 Звірства в Бучі: Офіс генпрокурора назвав імена десяти військових РФ, причетних до тортур мирних жителів 
 Авантюра і шантаж у Тирасполі. Росія може створити на території Придністров'я анклав на кшталт Калінінградської області 
 Байден планує конфіскацію активів російських олігархів — Білий дім 
 «Удар по демократії». Фінальною метою РФ є не просто захоплення України, а розшматування всього центру та сходу Європи — Зеленський 
 «Цвях у труну путінського лобізму в Європі». В ОПУ відреагували на рішення Бундестагу щодо постачання важкого озброєння Україні 
 «Це не задля розваги». Голова МЗС Угорщини пояснив, чому його країна не відмовляється від нафти та газу з Росії 
 «Ідеальний знімок для Instagram». Підбиті російські танки стали новою українською придорожньою пам’яткою — WP 
 Плани диктаторів. Лукашенко заявив, що до «Союзної держави» увійдуть не лише Росія та Білорусь 
 «Світ це право визнає». Україна захищатиме себе в будь-який спосіб, зокрема і ударами по складах й базах російських убивць — Подоляк 
 Фінляндія та Швеція будуть прийняті в НАТО «з розкритими обіймами» — Столтенберг 
 Бундестаг схвалив постачання важкого озброєння Україні 
 «Законно з погляду міжнародного права». Україна може атакувати цілі на території РФ — голова Міноборони Британії 
 Власник Київстару. Холдинг Veon передумав переїжджати з Бермудів до Великобританії 
 «Уявляю свою сім'ю в одному з цих будинків». Генсек ООН відвідав Бородянку 
 «Путін поважає силу». Захід має готуватися до війни з Росією — екскомандувач НАТО 
 Спеціалізувався на преміум-марках. Британський автодилер Inchcape йде з РФ 
 Прем'єр Болгарії їде до Києва 
 Путін хоче стати раковою пухлиною в Україні — голова Міноборони Британії 
 «Розглядаємо кілька сценаріїв». Посольство Канади в Україні може відновити роботу протягом кількох днів або тижнів — МЗС 
 «Ми маємо справу з відчайдушним негідником». G20 не може ефективно функціонувати, поки РФ залишається за столом переговорів — британське МЗС 
 У Придністров'ї оголосили «військові збори» — ГУР 
 «Є достовірні дані». Російські військові стратили українців, які намагалися здатися в полон у Донецькій області — США в ООН 
 Російські війська мають бути вигнані з усієї України — очільниця МЗС Британії 
 Прем'єр Польщі про Шредера: Ця людина нічому не навчилася, у нього немає почуття сорому 
 Україна сама вирішить, чи вести бої на території Росії — Блінкен 
 Гра у Придністров'я. Західні ЗМІ розгадують плани Москви щодо Тирасполя й називають їх невдалими 
 Адміністрація Байдена за дві доби отримала понад 4000 заявок на спонсорство українців у США 
 «Усе оточення Путіна повісять разом». Поки в РФ не війна, а «спецоперація», вони можуть від неї відмовитись — інтерв'ю з Цимбалюком 
 Анатомія кібервійни. Як працює Distributed Denial of Secrets — головний хакерський майданчик планети — інтерв'ю НВ 
 63-й день війни — підсумки. Окупанти розігнали мітинг у Херсоні, Путін погрожує світу «блискавичним» ударом, РФ починає газову війну з ЄС 
 В Бєлгороді знову лунали вибухи. РосЗМІ пишуть, що спрацювала ППО 
 Байден 28 квітня виступить із промовою на підтримку України 
 США збільшили обмін розвідданими з Україною — Bloomberg 
 ЄС допоможе відбудувати Україну — президентка Єврокомісії 
 Парламент Канади визнав дії РФ в Україні геноцидом 
 Макрона офіційно проголошено переможцем президентських виборів у Франції 
 Понад половину обіцяних США гаубиць вже доставлено в Україну — Пентагон 
 Польща планує продовжити термін виплат для українців 
 Російські хакерські атаки в Україні збігались в часі з завданням ракетних ударів — Microsoft 
 «При втраті контролю над Кримом». Військовий експерт з Азербайджану розповів, за яких умов у РФ оголосять мобілізацію — інтерв'ю 
 США розглядають можливість визнання Росії спонсором тероризму — Блінкен 
 На півдні Росії готують бомбосховища 
 Франція арештувала вілли трьох російських олігархів. Серед них Дерипаска і колишній зять Путіна 
 Подоляк назвав умову для переговорів Зеленського з Путіним 
 «Будуть вибухати склади». Подоляк попередив про подальшу «демілітаризацію» Росії у прикордонних з Україною регіонах 
 «Загнати Росію у глухий кут на роки». Військовий експерт розповів Радіо НВ цілі саміту західних держав у Рамштайні 
 «Буде зниження». Влада Росії визнала неминуче падіння видобутку газу у 2022 році 
 «Рука Путіна тягнеться до ядерної кнопки». Росія загрожує знищити весь світ, якщо їй завадять захопити Україну — Яковина 
 МЗС закликало Угорщину не вплутувати війну в Україні в дискусію з ЄС. Там пропонують скоротити фінансування країни 
 Ані вугілля, ані ікри, ані трастів. Швейцарія ввела новий пакет санкцій проти Росії та Білорусі 
 «Придністров'я — хаб контрабанди». Молдовський депутат про бажання влади невизнаного анклаву брати участь у війні — інтерв'ю 
 «Тектонічні зрушення». Резніков підбив підсумки зустрічі з 40 колегами на авіабазі Рамштайн 
 У Білорусі парламент дозволив застосовувати бойову техніку проти громадян 
 Обхідний шлях. Румунія допоможе Україні експортувати зерно 
 У Кремлі спростували, що Путін погодився на участь ООН в евакуації маріупольців з Азовсталі 
 Генсек ООН прибув до України після зустрічі з Путіним 
 Росія може збільшити шпигунські операції проти Фінляндії та Швеції через їх плани вступити до НАТО — розвідки країн 
 Макрона під час робочої поїздки закидали помідорами — відео 
 «Всі рішення прийнято». Путін пригрозив Заходу «блискавичними» ударами за втручання у війну проти України 
 «Усвідомлюємо наслідки». Санду визнала, що Молдова не має боєздатної армії 
 «Загадкові» вибухи на півдні РФ: секретар Радбезу Патрушев доручив підготувати бомбосховища 
 У Білорусі депутати підтримали запровадження страти за «замах на вчинення актів тероризму» 
 «Розраховувати, що війна закінчиться, і це буде зрозуміло після 9 травня — дуже сильне спрощення». Інтерв'ю з ексміністром оборони України 
 Країни ОДКБ не підтримують Росію у війні проти України — розвідка 
 «Зібралися влаштувати РФ духаст». Реакція соцмереж на зустріч 40 міністрів оборони на авіабазі США Рамштайн у Німеччині 
 «Або хрестик зніміть, або труси одягніть». Чому Молдова боїться Росії, але в Євросоюз хоче разом з Україною — Клімкін 
 Співробітники посольства Австрії повернулися до Києва 
 Зеленського запросили на саміт G20 в Індонезії 
 «Троє дітей від Путіна». WSJ розповів про таємне життя Аліни Кабаєвої — коханки російського диктатора 
 Заява агресора. Про обмін Медведчука на захисників Маріуполя не йдеться — Кремль 
 «Час і контекст не визначені». Подоляк відповів на заяву міністра оборони Туреччини про швидку зустріч Зеленського та Путіна 
 «Зеленський функціонує як анти-Путін». Чому Путін, як колись Сталін, так боїться України — інтерв'ю з Енн Еплбаум 
 Байден направив до Сенату пропозицію призначити Бріджит Брінк послом США в Україні 
 Хімічний гігант BASF йде з Росії та Білорусі 
 Чотири європейські компанії заплатили за газ у рублях — Bloomberg 
 «Ми не піддамося рекету». Прем'єр-міністр Болгарії заявив про диверсифікацію постачання газу та перегляд відносин з Газпромом 
 Британія закликала союзників надати Україні бойові літаки 
 Російський газовий шантаж проти Польщі не матиме жодного ефекту — Моравецький 
 Військова допомога. Австралія відправить в Україну важке артилерійське озброєння та боєприпаси 
 Президент Хорватії назвав «небезпечною авантюрою» прагнення Фінляндії та Швеції вступити в НАТО 
 «Війна згуртувала супротивників Путіна». Західні ЗМІ про підсумки знакового оборонного саміту на підтримку України на базі Рамштайн 
 Європа має швидко зменшити свою залежність від російського газу, який використовується як зброя — голова МЕА 
 Міжнародний порядок зруйнується, якщо Росії зійде з рук війна в Україні - генерал США 
 Канцлер Австрії спростував «фейки російської пропаганди»: OMV продовжить платити за газ у євро 
 «Є деякі труднощі». У Туреччині сподіваються, що зустріч Зеленського та Путіна відбудеться найближчими днями 
 «Знаєш, що я з тобою зроблю?»: у Стокгольмі росіянка накинулась з образами на українку та поплатилася за це — відео 
 Кремль змінив куратора терористичних організацій «ДНР» та «ЛНР» — ЗМІ 
 Ми не продаємось і не вестимемо переговори під тиском — міністр енергетики Болгарії про зупинку постачання газу Газпромом 
 Війна в Україні має стати стратегічною поразкою Кремля та уроком для тих, хто хоче наслідувати його — Блінкен 
 Придністров'я не поспішатиме на війну. Експерт пояснив, що насправді відбувається в невизнаній республіці 
 «Якщо Молдова попросить»: Арестович не виключає введення українських військ до Придністров'я 
 Росія — це ядерний терорист, над Запорізькою АЕС пролітали крилаті ракети — Монастирський 
 «Мають право захищатись». Джонсон заявив, що Україна може застосовувати британську зброю проти цілей у Росії 
 Канада планує передати конфісковані активи РФ на відновлення України та компенсацію постраждалим — глава МЗС 
 Збирали інформацію про військові частини. У Польщі за звинуваченням у шпигунстві затримано росіянина та білоруса 
 «Дуже погані новини для РФ». Подоляк прокоментував зустріч 40 міністрів оборони на авіабазі США Рамштайн 
 «Це змінює умови гри». Аналітик CIT розповів про ймовірність атак України на російські нафтобази — інтерв'ю 
 Україна зберігає контроль над більшою частиною свого неба — Міноборони Британії 
 Пентагон створив центр управління в Німеччині для координації постачання військової допомоги Україні — CNN 
 Путін не хоче серйозних переговорів з Україною — Блінкен 
 «Демілітаризувати Придністров'я». Військовий експерт про потенціал російських сил у невизнаній республіці 
 Початок вторгнення Росії в Україну: розвідка США допомогла захистити українську ППО та авіацію — NBC News 
 Глава Пентагону назвав загрозу застосування ядерної зброї «дуже небезпечною та марною» 
 Канада відправить Україні нові бронемашини «в найкоротші терміни» 
 62-й день війни — головне. РФ обстріляла Одеську область, Запоріжжя та Харків, у Німеччині пройшла історична міжнародна зустріч по Україні 
 У Бєлгородській області Росії спалахнув склад боєприпасів. З’явилося відео ймовірної пожежі 
 Україна поки не готова розривати зв’язки з Білоруссю — Арестович 
 «Маємо позбутися залежності». Влада Чехії відреагувала на зупинку Газпромом постачання газу до Польщі та Болгарії 
 Зеленський про ситуацію в Придністров'ї: «Україна готова до ескалації з боку Росії та не боїться її військ» 
 Ухвалено резолюцію. Генасамблея ООН зобов’язала постійних членів Ради безпеки обґрунтовувати вето 
 Росія слідом за Польщею припинить постачання газу також до Болгарії через відмову платити в рублях 
 «Україна перейшла у принципово нову фазу». ЗСУ вже переводять на зброю і стандарт НАТО — Кулеба 
 Путін заявив, що проти винесення питань Донбасу та Криму «за дужки» договору з Україною 
 «Один Джавелін — це мінус танк РФ». Посол Естонії розповів НВ про підтримку України у боротьбі проти окупантів — інтерв'ю 
 В офісі генсека ООН заявили, що Путін «погодився» на участь організації та Червоного Хреста в евакуації маріупольців з Азовсталі 
 Голод та холод. Вторгнення Росії в Україну призведе до небаченого зростання цін на їжу та енергоносії — Світовий банк 
 Двері в НАТО для України залишаються відчиненими — глава Пентагону 
 «Від чого ви хотіли „звільнити“ Тетяну, вбиту разом із двома дітьми?» Президентка Словаччини записала звернення про звірства РФ в Україні 
 Вільнюс поспішає на допомогу. Литва спробує вивозити українське зерно через порти Балтійського моря 
 Міністри оборони 40 країн щомісяця зустрічатимуться для обговорення потреб України — глава Пентагону 
 Відкладена перемога Ле Пен. Чому другий термін президента Макрона буде складнішим за перший — огляд західних ЗМІ 
 85 років від дня бомбардування Герніки. Це один із найгучніших воєнних злочинів в історії, який у XXI столітті перевершив Путін 
 З жертвами серед мирних жителів. РФ готує ракетні удари по невизнаному Придністров'ю — українська розвідка 
 Американські дипломати повернулися в Україну вперше від початку повномасштабного вторгнення Росії — CNN 
 РФ погрожує завдавати ударів по «британських радниках» у Києві 
 «Не як у Чечні чи Афганістані». Чому за останні 40 років у світі не було війни, схожої на російсько-українську — Казарін і Мацарський 
 Рівень радіації вже в нормі. Очільник МАГАТЕ відвідав ЧАЕС 
 «Збір гарматного м’яса». Що можуть означати вибухи у Придністров'ї для війни в Україні 
 Росія зупинила постачання газу до Польщі — ЗМІ 
 Зброя для ЗСУ. Литва розглядає можливість передати Україні додаткову військову допомогу 
 «Ядерну війну неможливо виграти». У Британії та США відреагували на погрози Лаврова 
 Зброя перемоги. Західні гармати дадуть Україні можливість «перемолоти» наступ росіян — військовий оглядач 
 Вибухи в Придністров'ї. Росія натякає Молдові, щоб чекала на «гостей» — Подоляк 
 Знову збрехав. Путін сказав Ердогану, що у Маріуполі не ведуться бойові дії 
 Гутерреш у Москві запропонував створити контактну групу Україна—Росія—ООН для обговорення гуманітарних коридорів 
 «Збираються в кучі і йдуть вмирати». Кого РФ відправила воювати на миколаївський напрямок та як обороняють область — інтерв'ю з Кімом 
 Вибух у Тирасполі: дестабілізація у Придністров'ї створює ризики для Молдови — Санду 
 До кінця року Україну можуть залишити понад 8 мільйонів людей — прогноз ООН 
 «Виснажені у багатьох напрямках». Росія стала ослабленою державою з ослабленою армією — Пентагон 
 Скандинавія з нами. Норвегія виділить кошти на закупівлю важкого озброєння для України 
 «Каструвати» Росію: у США хочуть послабити армію Путіна настільки, щоб вона не могла напасти на інші країни — CNN 
 Ердоган запропонував Путіну зустрітися із Зеленським у Туреччині 
 Варшава розійшлася. Польща запровадила санкції проти 35 компаній і 15 громадян РФ, у списку Газпром і КамАЗ, Фрідман і Сєчин 
 З кожної хати нитка. Данія стала першою країною, яка надала кошти на відновлення української енергетики 
 У Кремлі прокоментували вибухи у Придністров'ї 
 Уряд Німеччини планує дозволити постачання Україні зенітних установок Gepard 
 «Ваш спротив надихнув світ». Глава Пентагону впевнений у перемозі України над Росією 
 Беруть участь понад 40 країн. На авіабазі США Рамштайн у Німеччині проходить зустріч міністрів оборони щодо підтримки України 
 Вибухи у Придністров'ї: Санду скликає Вищу раду безпеки 
 Кім Чен Ин заявив про бажання збільшити ядерний арсенал КНДР 
