 Не лише через війну в Україні. Австрія розробляє план відмови від російського газу — президент країни 
 Україна має повне право атакувати територію РФ — Міноборони Великої Британії 
 «Він насправді гопник». Як російський диктатор Путін став новим Гітлером — інтерв'ю 
 «Не варто очікувати значних зрушень». У Франції немає проукраїнського президента, але Макрон здатен на демонстративну підтримку — аналітик 
 Точаться важкі бої на південь від Ізюма, Росія може напасти на Запоріжжя — Міноборони Британії 
 «Це Маріуполь у масштабі двох областей». Битва на Донбасі не сягнула апогею, Путін спробує задавити Україну — інтерв'ю з Рахманіним 
 Росія воює, Україна перемагає. Західні ЗМІ прогнозують хід війни до важливої для Путіна межі — 9 травня 
 «Ніхто не застрахований». У Білому домі не виключили запровадження санкцій проти Кабаєвої 
 36-та річниця аварії на ЧАЕС: як через дії окупаційних військ РФ мало не повторилася трагедія світового масштабу 
 61-й день війни — підсумки. Внаслідок ракетного обстрілу Вінницької області є загиблі, Польща передала Україні танки 
 У Брянську знайшли міну на залізничній колії 
 Росія має послабшати настільки, щоб більше не змогла ні на кого напасти — голова Пентагону 
 «У РФ могла розпочатися партизанська війна». Арестович прокоментував пожежі у Брянську 
 США хочуть, щоб Зеленський брав участь у саміті G20 в Індонезії — Bloomberg 
 «Формула ослаблення Росії». Мета коаліції України та Заходу у тому, щоб Москва більше не вчинила агресії проти Києва — Піонтковський 
 У Молдові відреагували на вибухи у Придністров'ї 
 Повинен схвалити Шольц. Компанія Rheinmetall подала заявку уряду Німеччини про продаж танків Leopard 1 Україні 
 «У Криму все просякнуто ФСБ». Як партизани на території півострова чинять спротив окупантам — інтерв'ю з Тамілою Ташевою 
 Російська історія жахів — частина I. Маркіз де Кюстін 1839 року помітив особливості Росії, які успадкував путінський режим 
 Танки для України. Прем'єр Польщі підтвердив, що військову техніку вже передали Києву 
 Опубліковано документ. Вибухи в Придністров'ї були спланованою провокацією російських спецслужб — ГУР 
 Привіт Путіну від Алієва. Азербайджан не збирається платити за російський газ рублями 
 Кулеба обговорив із главою МЗС Франції постачання зброї в Україну та санкції проти РФ 
 «Собачка на повідку Путіна». У команді Тихановської закликають Україну не вести діалог з Лукашенком — інтерв'ю 
 Донбас остаточно вичерпає сили РФ. 10 висновків західних військових експертів про шанси та проблеми нового наступу Росії 
 Після перемоги на виборах. Зеленський провів неофіційну розмову з Макроном — Никифоров 
 На $165 млн. Держдеп США схвалив продаж Україні «нестандартних боєприпасів» часів СРСР 
 В Україні знищено понад 300 офіцерів РФ — росЗМІ 
 Ердоган завтра проведе переговори з Путіним 
 Близько 15 тисяч військових РФ. Міністр оборони Британії озвучив свої дані про втрати російської армії в Україні 
 «Відрізати від Чорного моря». Як РФ планує анексувати Херсонщину без постановок псевдореферендумів — інтерв'ю з Мартиненком 
 РосЗМІ повідомили про вибухи в будівлі «міністерства держбезпеки» у Придністров'ї 
 Роснєфть, Транснєфть, Дружба. Що за нафтобази горять у Брянську і до чого тут армія Росії 
 «РФ не змогла заволодіти небом». Як Україна виграє у Росії контрбатарейну боротьбу — Defense Express 
 Міністр оборони Британії підтвердив, що Лондон передасть Україні бронетранспортери Stormer 
 «Все поступово самознищується». Подоляк відреагував на масштабні пожежі у Брянську 
 Більшість із ОПЗЖ. З України до початку війни втекли близько десяти нардепів — Стефанчук 
 Росія втратила у війні з Україною чверть бойової сили, з якою починала вторгнення. Чи зможе вона компенсувати втрати? — WSJ 
 Естонія на п’ять років заборонила в'їзд Філіпу Кіркорову та Поліні Гагаріній 
 Перемога Макрона на виборах президента. Франція продовжить посилювати санкції проти РФ — держсекретар 
 «Планів вбивати його не маємо». СБУ прокоментувала «замах» на російського пропагандиста Соловйова 
 Відповідь країни-агресора. Росія оголосила 40 німецьких дипломатів персонами нон ґрата 
 «Цю війну він вже програв». Путін живе в абсолютному нереальному світі і не розуміє, що відбувається — Кваснєвський 
 Понад 80% українців вважають «простих росіян» винними у вторгненні РФ в Україну — опитування 
 Пропагандистський маразм. Рупор Кремля повідомив, що «неонацисти хотіли вбити Соловйова, Кисельова та Симоньян» 
 «Прогнозують збільшення дзвінків». Жарти українців про перемогу Макрона на президентських виборах Франції 
 Stinger, Javelin та багато іншого. США показали підготовку військової допомоги до відправлення в Україну 
 Фінляндія та Швеція планують одночасно подати заявку на вступ до НАТО — ЗМІ 
 Європа відкрила сезон закачування газу. Газпром помітно збільшив транзит через Україну 
 «Воно горить, а мені то по приколу». Реакція українців на пожежі у двох нафтобазах Брянська 
 Працювала на Балканах та в Грузії. Що важливо знати про Бріджит Брінк — дипломатку з 25-річним досвідом, яка буде послом США в Україні 
 Уряд Німеччини «найближчим часом» ухвалить рішення про надання Україні 100 бойових машин піхоти Marder 
 За участю Столтенберга. У Берліні відбудеться зустріч глав МЗС країн НАТО 
 Байден запропонував призначити послом США в Україні Бріджит Брінк — Білий дім 
 В МЗС РФ заявили, що «нічого не чули» про підготовку так званого «референдуму» в Херсоні 
 Пентагон розширить навчання для українських військових 
 «Схоже на Мордор». Фото і відео вибуху та пожежі на нафтобазі у Брянську біля кордону з Україною 
 РФ не відмовилась від планів застосувати хімічну зброю в Азовсталі — українська розвідка 
 «Недостатньо здоровий». Психолог проаналізував дивну невербальну поведінку диктатора Путіна 
 Масштабні пожежі у Брянську: окрім нафтобази горять об'єкти на території військової частини — CIT 
 Аналіз ситуації на фронтах. Скільки протитанкової зброї має Україна та коли у РФ закінчаться ракети — військовий оглядач 
 Агресор вважає «неприйнятним». Росія надіслала США ноту протесту через постачання зброї в Україну — посол 
 «Питання номер один». Зеленський назвав головну тему переговорів з Блінкеном і Остіном у Києві 
 Україна може виграти війну проти Росії за правильної підтримки — очільник Пентагону 
 Україна не буде вносити зміни до Конституції щодо НАТО — Стефанчук 
 У захваті від ЗСУ. Блінкен і Остін у Києві анонсували повернення дипмісії США та гарантували, що Україна переживе Путіна — підсумки візиту 
 Пішли з ринку. Найбільший виробник пиломатеріалів Європи продав свої підприємства у РФ 
 Військова допомога, санкції та гарантії безпеки. В ОПУ підбили підсумки переговорів Зеленського з Блінкеном та Остіном під час їхнього візиту до Києва 
 Україна існуватиме набагато довше, ніж Путін — Блінкен після візиту до Києва 
 Росія намагається приховати від свого населення масштаби втрат у війні проти України — Міноборони Британії 
 Після скандальних слів про Росію. У Німеччині закликали виключити Шредера із Соціал-демократичної партії 
 Візит Блінкена та Остіна: дипломати США відновлять роботу в Україні, Байден призначить нового посла 
 Окупанти намагаються дістати ракети із затонулої Москви за допомогою 100-річного корабля — Bild 
 Ізраїль завдав удару по об'єктах у Лівані 
 Горить нафтобаза. У російському Брянську почалися дві масштабні пожежі 
 У 2021 році глобальні військові витрати вперше перевищили $2 трлн — SIPRI 
 Байден привітав Макрона з перемогою словами про підтримку України 
 Протест у Парижі після виборів: поліція відкрила вогонь 
 Підрахунок завершено. Макрон переміг на президентських виборах у Франції, отримавши 58,5% голосів 
 «Коханка» Путіна. США збиралися запровадити санкції проти Кабаєвої, але в останній момент передумали — WSJ 
 «Крокуємо разом до нових перемог». Зеленський привітав Макрона з перемогою на виборах президента Франції 
 Макрон у переможній промові: Війна в Україні нагадує нам, що ми переживаємо трагічні часи 
 Байден про два місяці війни в Україні: Київ все ще стоїть, США продовжать підтримувати українців 
 «Йдеться про сотні мільярдів євро». Росія вливала гроші в політиків та бізнес Європи, а тепер смикає за ці гачки — Чалий 
 В Україну прибули голова Держдепу Блінкен та очільник Пентагону Остін — Арестович 
 Кількість загиблих унаслідок пожежі у російському військовому НДІ зросла до 17 
 Після знищення крейсера Москва. Путін втратив інтерес до переговорів з Україною та перейшов до стратегії захоплення земель — FT 
 Лукашенко, який допомагає бомбити Україну, закликав сусідів «жити дружно» 
 Британія направить Україні 20 самохідних гаубиць AS-90 — ЗМІ 
 «Боюся, Шольц пов’язаний з Москвою». Політолог розповів, чому Німеччина не постачає Україні важку зброю та чи можлива відставка канцлера 
 США оголосять про нову допомогу Україні найближчим часом — Білий дім 
 «Російські гроші довго гріли кишеню». Ексмер Дюссельдорфа засумнівався у злочинах Росії в Україні: в Офісі президента відреагували 
 «Росія зганьбилася в Україні». Путін може застосувати ядерну зброю, а Лукашенко буде плакатися, що він — гарант безпеки — Клімкін 
 У Сибіру вирують масштабні пожежі, але гасити їх нема кому: військові частини, що займалися цим, перекинули на війну в Україні — ЗМІ 
 У центрі Москви затримали чоловіка з плакатом «Христос за мир» 
 Петляє як може — Арестович про роль Лукашенка та Білорусі у війні РФ проти України 
 «Займається знищенням душ». Литва закликає ЄС запровадити санкції проти патріарха РПЦ Кирила 
 У трофейній російській техніці знаходять деталі з Франції, Німеччини та Ізраїлю 
 «Рейтинг армії РФ різко падає». На що перетворилася «спецоперація» за два місяці і коли Україна піде у контрнаступ — Жданов 
 У США відреагували на затримання співробітників ОБСЄ у Донецьку та Луганську 
 Західна Вірджинія надішле Україні бронетранспортери M-113 
 «Поки ви вагаєтесь, Росія вбиває жінок та дітей». Посол України в ФРН Мельник розкритикував німецький уряд після ракетного удару по Одесі 
 Зеленський провів розмову з Ердоганом. Обговорили евакуацію із Маріуполя та гарантії безпеки для України 
 Тактика Першої світової та багато балаканини. Воєнний експерт Том Купер про російський стиль війни, ЗСУ та порятунок Маріуполя — інтерв'ю 
 «Уже не велику перемогу». Що на 9 травня можуть показати росіянам у «пропагандистських шизофреніях» — військовий експерт 
 В МЗС України розчаровані заявою міністра закордонних справ Австрії, який висловився проти вступу України в ЄС 
 Ексканцлер Німеччини Шрьодер не шкодує про свою позицію щодо Росії. Від Путіна дистанціюватися не планує 
 Не сховаєтесь. Як технології допоможуть знаходити убивць, ґвалтівників та мародерів із російської армії 
 Ми не будемо спочивати, поки Путін не зазнає невдачі і поки Україна не переможе — глава МЗС Британії 
 В Офісі президента запропонували Росії «три маріупольські кроки», серед них — «спецраунд переговорів» 
 Швейцарія заблокувала Німеччині реекспорт боєприпасів в Україну. Їх використовують у БМП Marder 
 «Перемагає боєздатність». Росія перейшла від широкомасштабних до локальних операцій. Чому Путін змінив тактику — інтерв'ю з Бутусовим 
 «Інший шлях». Голова МЗС Австрії вважає, що Україні не варто ставати членом ЄС 
 Чи зможе Макрон знову здолати Ле Пен? Сьогодні у Франції — вирішальний тур виборів президента: що важливо знати про шанси кандидатів та прогнози 
 «Фігова стратегія Кремля». Що потрібно Україні для контрнаступу і чому кількість охочих убити Путіна різко зросла — Яковина 
 Під час великодньої служби. Вселенський патріарх закликав відкрити гуманітарні коридори для мешканців Маріуполя 
 У Бельгії заблокували вивезення 8 тисяч елітних автомобілів до РФ через санкції 
 Туреччина закрила повітряний простір для російських літаків, які летять у Сирію — МЗС 
 Французький міністр вважає, що ЄС може ввести нафтове ембарго для РФ найближчим часом 
 Росія намагається приховати наслідки санкцій Заходу — WSJ 
 «Якщо втратить зв’язок з реальністю». Зеленський не виключає використання Путіним ядерної зброї 
 Попри ембарго ЄС. Німеччина та Франція постачали озброєння Росії з 2014 року — The Telegraph 
 Пресконференція в метро Києва. Зеленський про переговори, деблокаду Маріуполя та трибунал як «останній цвях у політику РФ» — головні заяви 
 «Буде на уроках». Слово «рашизм» потрапить в історію — Зеленський про звірства окупантів 
 «Обирає будь-яка здорова людина». Зеленський висловився за дипломатичний шлях завершення війни 
 Командира російської бригади, яка чинила звірства в Бучі, підвищили у званні 
 «Як можна так брехати?». У Придністров'ї не утискають російськомовних, Молдова розраховує, що Україна вижене РФ — журналістка 
 Зеленський назвав дві умови, за яких Україна вийде з переговорів із РФ. Серед них — проведення окупантами псевдореферендуму 
 Зеленський і Джонсон обговорили нову військову допомогу Україні: вона включатиме важке озброєння 
 Ракетний удар по Одесі: пожежу в багатоповерхівці загасили, кількість жертв зросла до шести — ДСНС 
 В Єрусалимі зійшов благодатний вогонь, як це було — відео 
 Українські військові знищили ще двох російських генералів і тяжко поранили третього — розвідка 
 Рішення за урядом ФРН. Німецький концерн просить дозвіл на постачання Україні 100 БМП Marder — Welt 
 Бельгія передасть Україні сучасні артсистеми та протитанкові комплекси — ЗМІ 
 «Потрібна стіна між цивілізацією та варварами». Після обстрілу Одеси Кулеба закликав Захід визнати Росію державою-спонсором тероризму 
 Під загрозою розстрілу. Окупанти розпочали примусову мобілізацію жителів Херсонської, Запорізької та Харківської областей — розвідка 
 «Відкриття у військовій науці». Чому вивчають досвід захисників Маріуполя та як ворог пробиратиметься в Придністров'я — інтерв'ю з експертом 
 Росія обходить заборону на продаж нафти — The Wall Street Journal 
 Церемонія сходження благодатного вогню в Єрусалимі — відео 
 Понад 20 країн підтвердили участь у зустрічі щодо підтримки України на авіабазі Рамштайн — Пентагон 
 «Ви нас захищаєте». Україна стає віртуальним членом НАТО, а вступить в Альянс після війни — естонський аналітик 
 «Хімічні чи біологічні об'єкти». У міноборони РФ заявили, що США нібито готують «провокації» у Києві та Харкові 
 Евакуація з Маріуполя. Окупанти можуть намагатися паралельно організувати свій «коридор» для вивезення людей в Росію — Верещук 
 «Після 9 травня — контрнаступ». РФ не дійде до Придністров'я: бігтимуть з Херсонської області, як тікали з Київської — військовий експерт 
 РФ намагається визначити найбільш вразливі місця ЗСУ, щоб почати широкомасштабний наступ на Донбасі — українська розвідка 
 Під Ізюм перекинули підрозділи 64-ї омбр РФ, яка вчиняла воєнні злочини в Бучі 
 Єврофіл проти союзниці Путіна. Хто має більше шансів перемогти на виборах у Франції, та як це змінить країну і Європу — огляд іноземних ЗМІ 
 Що готують на «кремлівській кухні». Радощі стосовно війни серед еліти РФ продовжаться — інтерв'ю з Іллею Пономарьовим 
 Канада відправила гаубиці Україні — ЗМІ 
 МЗС Молдови викликало російського посла через загрози щодо Придністров'я 
