 «В офшорах до $1 трильйона капіталу РФ». 37 російських олігархів зустрілися з Путіним у день вторгнення в Україну — розслідування WP 
 69-й день війни — головне. РФ обстріляла завод в Авдіївці, евакуйовані з Азовсталі прибули до Запоріжжя, у низці областей прогриміли вибухи 
 «Розвідка відстежує». У прикордонній службі не виключають, що з території Придністров'я можуть завдати удар 
 Путін проігнорував усі заклики Ватикану до припинення війни — МЗС України 
 Потрібні гіки. Війни майбутнього вимагають нових підходів — ось, перед якими труднощами постав Пентагон 
 «Наша місія — прогодувати росіян». Французька група компаній Bonduelle продовжить працювати у РФ 
 «Наполягаємо». Папа Франциск хоче поїхати до Путіна, щоб спробувати зупинити війну в Україні 
 Макрон закликав Путіна дозволити продовжити евакуацію з Азовсталі 
 Прибудуть за кілька днів. Великобританія передає Україні бронетранспортери для евакуації мирних жителів 
 Вже є перше замовлення. Словаччина ремонтуватиме українську військову техніку 
 Вогонь і огонь. Західна преса пише про неефективність артилерії окупантів і можливості надточних гаубиць, що наразі отримала Україна 
 Посольство Кіпру відновлює роботу у Києві 
 «Брехливий наклеп». Посольство Угорщини відреагувало на заяви Данілова щодо підготовки вторгнення РФ 
 Міністр енергетики Словаччини заявив, що країна не готова підтримати ембарго на російську нафту 
 «У нас одна монобільшість — Україна». Зеленський вперше від початку війни виступив в Раді — повний текст та відео 
 «Істотний крок». Ізраїль вирішив збільшити військову допомогу Україні після скандальних заяв Лаврова — ЗМІ 
 Запрошення Шольцу відвідати Україну залишається у силі - посол 
 Макрон понад дві години говорив з Путіним телефоном 
 «Вбивці та кати». Зеленський закликав Албанію обмежити приїзд російських туристів 
 Продовжують стежити. У США не вважають, що Китай допомагав Росії зброєю чи економічно — Reuters 
 Кінець війни чи оголошення мобілізації? Чого чекають від Росії 9 травня після провалу планів Путіна відсвяткувати перемогу над Україною 
 Джонсон анонсував постачання Україні ракет Brimstone та панцирних машин для евакуації 
 «Ви зруйнували міф про непереможність Путіна». Джонсон виступив зі знаковою промовою у Раді та звернувся до українців — головні тези 
 Співробітники російського ВПК скаржаться на масові звільнення та низькі зарплати — українська розвідка 
 Пентагон не бачить ознак того, що Росія отримує військову допомогу з третіх країн 
 «Путін може не прокинутися». Хто змінить диктатора, якщо він зляже з хворобами, і чи закінчиться тоді війна — інтерв'ю з Іллею Пономарьовим 
 «Показати, хто в домі господар». Чому росіяни вимагають від Європи платити за газ в рублях 
 Рада закликала Конгрес США визнати Росію державою-спонсором тероризму 
 Джонсон виступив у Раді та пообіцяв нові поставки озброєнь на 300 млн фунтів 
 Пентагон підтвердив, що Герасимов відвідував Донбас, але не був поранений 
 Пентагон підтвердив, що Герасимов відвідував Донбас, але не був поранений 
 «З Путіна зроблять другого Хрущова». Чому важлива повна відмова ЄС від російського газу 
 «Потрібна чітка позиція». Італія назвала строки відмови від російського газу 
 Окупанти страждають від поганого командування. Прогрес Росії на Донбасі мінімальний — Пентагон 
 Перекинуто винищувачі США: НАТО створило у Румунії нову бойову групу 
 «Є лише два варіанти». Головний військовий розвідник України розповів, як завершиться війна 
 Після слів Лаврова про євреїв і Гітлера. РФ звинуватила Ізраїль у підтримці «неонацистського режиму» в Україні 
 Орбан заявив, що Росія планує завершити війну 9 травня — Папа Римський 
 Букет хвороб Путіна та близька операція. Таблоїд The Sun дав привід для нової хвилі чуток про здоров’я диктатора: що про це відомо 
 Ліквідовано понад 24 тис. військових. Яких втрат зазнала Росія від початку повномасштабної війни проти України 
 Більшість американських гаубиць вже прибула в Україну — Пентагон 
 У центрі Москви в автобус ОМОНу кинули коктейль Молотова 
 «Добровільні самосанкції». Андрій Коболєв про відмову Газпрому постачати газ до Польщі та Болгарії, план ЄС та ризики для України 
 У своєму репертуарі. Сійярто запевняє, що російська нафта потрібна Угорщині для… відмови від російської нафти 
 «Спочатку я маю зустрітися з Путіним». Папа Римський заявив, що поки не планує візит до Києва 
 Відновити буде складно. Армія РФ значно ослабла внаслідок вторгнення в Україну — Міноборони Британії 
 «Найнижча форма пропаганди». Держдеп різко відреагував на антисемітські заяви Лаврова 
 Росія готується оголосити мобілізацію 9 травня — керівник ГУР 
 «Грає в скривджену сосиску»: посол України різко розкритикував Шольца за відмову їхати до Києва 
 Сьогодні прем'єр Британії Джонсон виступить перед Верховною Радою 
 «Все не працює». Військовий аналітик про кількість втрат генералів окупантів та причини візиту Герасимова в Ізюм 
 Байден хоче відвідати Україну, але поки що таких планів немає — Білий дім 
 США бачать мало ознак того, що переговори України та РФ дадуть результат — Держдеп 
 «Сеанс політичної агітації». В Італії критикують телеканал за скандальне інтерв'ю з Лавровим 
 68-й день війни — підсумки. У Запоріжжя евакуювали 100 жителів Маріуполя, знищено два катери РФ, окупанти завдали удару по Одесі 
 Шольц не планує відвідувати Україну після того, як «Штайнмаєра там не чекали» 
 Путін може офіційно оголосити війну проти України 9 травня — CNN 
 Ізраїль вимагає вибачень за антисемітські заяви Лаврова 
 Викрадену «кадирівцями» техніку заблокували дистанційно — CNN 
 Шольц закликав Шредера звільнитись з посад у енергетичних компаніях РФ 
 Данілов заявив, що Путін заздалегідь попередив Угорщину про напад на Україну 
 Швеція вирішила повернути посольство до Києва 
 Донбас та Херсон. Росія спробує анексувати захоплені території до середини травня — розвідка США 
 «Безнадійна наївність». Що показала війна Росії проти України в економічній політиці Німеччини 
 «Немає слів». Зеленський відреагував на антисемітські висловлювання Лаврова 
 «Мова йтиме про Третю світову». Інтерв'ю з Чалим про ймовірність залученості Румунії у разі втягнення Молдови у війну 
 «Лукашенко намагається зіскочити». Після завершення війни білоруський диктатор обдурить Україну, що не мав планів із Путіним — журналіст 
 Без двох країн. Євросоюз може ввести ембарго на російські газ та нафту з деякими виключеннями — Reuters 
 «Інформація нашої розвідки». Путін може 9 травня оголосити загальну мобілізацію — Данілов 
 «Кишинів впаде за дві години». Інтерв'ю з аналітиком про ризики, які йдуть від невизнаного Придністров'я для Молдови та України 
 «Лавров — поц досконалий». Як зміниться політика Ізраїлю щодо України та РФ після «божевільної» заяви російського дипломата — інтерв'ю 
 Шольц закликав Путіна припинити війну в Україні та вивести війська 
 «Там живуть мої онуки, там мої компанії». Ахметов розповів, яке місце в його житті посідає Швейцарія 
 «Санкції, зброя та членство в ЄС». Кулеба розповів, що необхідно Україні для перемоги над Росією 
 «Бундесвер не піде воювати за Україну». Яким може бути німецький ленд-ліз та як Берлін хотів вгамувати РФ, а потрапив у залежність — Умланд 
 Угорщина повернула своє посольство до Києва 
 «Путін сам себе загнав у глухий кут». Головний військовий розвідник України — про майбутнє диктатора та плани Москви 
 «Хотів побачити операцію». Розвідка США підтвердила візит Герасимова до Ізюма — CNN 
 «Росія не зупиниться». Зеленський заявив, що Україна не піде на територіальні поступки 
 «Гак» через Іран. Азербайджан вирішив закрити небо для російських військових літаків — ЗМІ 
 Ніхто не приніс стільки болю мешканцям Донбасу, як Росія — Подоляк 
 Допомога для ЗСУ. Пентагон показав підготовку гаубиць M777 до відправлення в Україну 
 Як янкі воюють в Україні. За що б’ються іноземні добровольці й кібер-воїни — огляд західних ЗМІ 
 Квін розповіла, коли в Україну може приїхати нова посол США 
 Родина Кадирова відпочиває у Дубаї — УП 
 «Це як сказати, що євреї вбивали самі себе». Слова Лаврова про «єврейську кров Гітлера» викликали хвилю обурення в Ізраїлі та Україні 
 Індія послала Путіна. Найбільша металургійна компанія країни відмовилася купувати російське вугілля 
 Нова Зеландія запроваджує додаткові санкції проти російських політиків та оборонних компаній 
 Робить заряди для РСЗВ: на оборонному заводі у Пермі сталася масштабна пожежа, загинуло двоє осіб — відео 
 «Якщо умови дозволять». Посольство США планує повернутися до Києва до кінця місяця — Квін 
 «Разюча некомпетентність». Екскомандувач НАТО в Європі пояснив безпрецедентну кількість убитих російських генералів в Україні 
 На фоні втрат в Україні. Росія розпочала набір «добровольців-контрактників» для участі у бойових діях — українська розвідка 
 1 травня біля російського Бєлгорода вибухнули склади зброї, а біля Курська підірвали міст. Що про це відомо 
 «Росія глибоко загрузла у своїх нісенітницях». МЗС України назвало неприйнятними антисемітські заяви Лаврова 
 «Це абсурдно». Німеччина різко відреагувала на антисемітські висловлювання Лаврова 
 Газовий прорив. Улітку Україна отримає доступ до терміналів СПГ у Польщі та країнах Балтії — карта 
 Конгресмен США після візиту до Києва: Будемо продовжувати тиск, поки Путін не здасться 
 Символ підтримки. Данія відновлює роботу свого посольства в Україні — міністр 
 У Міноборони заявили, що мета Росії — відрізати Україну від морів 
 «Росія — правонаступниця нацистської ідеології». Подоляк і Кулеба засудили антисемітські висловлювання Лаврова 
 «Гітлер мав єврейську кров». Лавров відзначився антисемітськими заявами. Ізраїль викликав посла РФ 
 «Це виглядає смішно». Путін зазнав ілюзій, що Росія всесильна — президент Чехії 
 У Білорусі блокують Інтернет, щоб приховати дані про переміщення військ РФ — українська розвідка 
 Наркотична залежність. Зеркаль прокоментувала заяву Угорщини про російські газ та нафту 
 «Ставки зростають з кожним днем». Ненсі Пелосі та група конгресменів США відвідала Київ після обстрілу: чому цей візит дуже важливий 
 Фінський замовник будівництва АЕС Ханхіківі розірвав контракт із Росатомом через війну РФ проти України 
 «Він програє». Путін може застосувати ядерну зброю, щоб «зберегти обличчя» в Росії — американський сенатор 
 Будуть поставки і в Україну. Греція розпочинає будівництво СПГ-терміналу, щоб знизити залежність ЄС від російського газу 
 Росія більше ніколи не повинна мати можливості вести війну — глава МЗС Німеччини 
 Площа біля посольства РФ в Ісландії отримала назву на честь Києва 
 Відновлюють роботу. До Києва повернулися працівники посольства Південної Кореї 
 Все йде за планом. Влітку ЄС припинить імпорт російського вугілля, до кінця року відмовиться від нафти — Шольц 
 «Посібник воєнних злочинців РФ». Прем'єр Угорщини Орбан потрапив до бази Миротворця 
 «Ця війна буде останньою для РФ». Після поразки Путіна в Україні у Росії відбудеться переворот — радник голови МВС 
 «Ганьба, що ми не намагаємося». Екскомандувач НАТО закликав виключити Росію з Ради безпеки ООН 
 67-й день війни — підсумки. Розпочалася евакуація цивільних з Азовсталі, у Росії сталися вибухи на стратегічних об'єктах 
 Лавров поскаржився, що Україна саботує переговори з Росією 
 «Питання часу». Візит Байдена в Україну розглядається — конгресмен 
 Данія та Швеція викличуть російських послів через порушення їхнього повітряного простору 
 Фінляндія планує побудувати стіну на кордоні з Росією — ЗМІ 
 Губернатор Бєлгородської області повідомив про «два сильні розриви» 
 «Штучно не підганятимуть». Лавров визнав, що до 9 травня «успіхів» РФ у війні проти України не очікується 
 У НАТО готові відповісти Росії у разі нападу — МЗС Туреччини 
 «Кремль ухвалив рішення». Росія може напасти на Молдову, звідки спробує відкрити новий фронт проти України — The Times 
 Шольц хоче запросити Індію на саміт G7, щоб зміцнити антипутінську коаліцію — Bloomberg 
 «Патрушев замінить Путіна»? Кремлівського диктатора готують до операції через рак — найбільший британський таблоїд 
 Західна артилерія, яку передають Україні, змінить хід війни з Росією — Washington Post 
 Пакет допомоги на $33 млрд. У Сенаті США хочуть додати положення про конфіскацію активів російських олігархів — гроші нададуть Україні 
 Росія — агресор і буде притягнута до відповідальності — Байден 
 «Я страждаю і плачу». Папа Франциск під час недільної проповіді згадав про Україну і маріупольців 
 У МЗС відреагували на спробу РФ дискредитувати візит Джолі до Львова: Подобається, не подобається — доведеться змиритися з новою реальністю 
 Американський конгресмен запропонував ввести війська в Україну, якщо Путін піде на хімічну або ядерну атаку 
 План диктатора. Як Путін вирішив, що розділить Україну з Польщею — Яковина 
 Польща не підтримає жоден мирний договір про здачу територій України Росії — офіс Дуди 
 Герасимов був під Ізюмом, але він не поранений — МВС 
 «Пацифістський підхід застарів». Шольц заявив, що продовжить постачання зброї Україні, та відкинув критику опозиції 
 У МЗС Росії кажуть, що Анджеліну Джолі покликали в Україну, аби відвернути увагу від Азовсталі 
 У Бєлгороді помітили літаки міноборони РФ і Росгвардії, на одному з них міг полетіти Герасимов — CIT 
 Злочини, як у Бучі. Розвідка має інформацію, що російські окупанти катують мирних людей на окупованому півдні 
 За участі 18 тисяч військових. У Польщі та ще вісьмох країнах НАТО стартують навчання 
 Байден відреагував на загибель журналістки Радіо Свобода Віри Гирич внаслідок ракетного удару Росії 
 У Бєлгороді знову чутно вибухи: губернатор повідомив про пожежу на об'єкті міноборони РФ 
 «Ми ведемо відчайдушні повітряні бої». В Росії ще достатньо літаків, але не першокласних льотчиків — військовий експерт 
 «Не можна перемогти зі 100 танками». Україна пропонує Німеччині ухвалити закон про ленд-ліз за прикладом США — посол Мельник 
 Кабаєва народила Путіну двох синів у 2015 і 2019 році — швейцарська газета 
 За 25 кілометрів від українського кордону у Курській області обвалився залізничний міст 
 «Ми більше не віримо обіцянкам Путіна». Санкції проти РФ не знімуть до виведення всіх російських військ з України — глава МЗС Німеччини 
 Спікерка Палати представників США Пелосі на зустрічі з Зеленським: Ми з Україною до вашої перемоги 
 Надрукували новину про теракти з майбутнього. Росія готує в Придністров'ї провокації на травневі свята — українська розвідка 
 Вступ до ЄС: Україна планує відповісти на другу частину опитувальника до кінця наступного тижня — Стефанішина 
