 Без косметики та дронів. Список компаній, які припинили або призупинили роботу у Росії 
 У Києві пройшла зустріч Зеленського та спікерки Палати представників Конгресу США Пелосі 
 РФ планує організувати у країнах ОДКБ виробництво складових до військової продукції для обходу санкцій — українська розвідка 
 Румунія оголосила тендер на ремонт залізничної лінії, яка дозволить везти вантажі в Україну 
 Залужний анонсував відмову ЗСУ від радянської зброї та перехід на натівські зразки 
 Щоб надати можливість Україні перемогти. Кулеба обговорив із Блінкеном допомогу США в 33 млрд доларів 
 66-й день війни — підсумки. Окупанти обстріляли аеропорт в Одесі, в Маріуполі розпочали евакуацію цивільних з Азовсталі 
 Російське командування готується до нових великих втрат — Зеленський 
 Росія планує використати менше військової техніки на параді в Москві через втрати в Україні — Зеленський 
 В уряді вважають, що у червні Україні нададуть статус кандидата в ЄС 
 Джонсон — Зеленському: Британія зміцнить Україну для поразки Путіна 
 Відмова платити у рублях. Фінляндія готується до зупинки постачання газу з РФ у травні 
 Напередодні її можливого вступу до НАТО. Російський літак-розвідник порушив повітряний простір Швеції 
 Від відповідальності не втекти. Усі світові лідери знають про злочини окупантів у Маріуполі — Зеленський 
 Україна запропонувала Китаю стати гарантом безпеки. Сподіваємось, закличе РФ до припинення вогню — Кулеба 
 Опозиція із Німеччини. До Києва планує приїхати лідер Християнсько-демократичного союзу — Bild 
 Шостий пакет санкцій. ЄС запропонує поступово відмовитися від російської нафти до кінця року — Bloomberg 
 Данія передасть ЗСУ колісні бронетранспортери Piranha III та важкі міномети — ЗМІ 
 «Неадекватна влада». Чому Грузія свариться з Україною під час розв’язаної Росією війни — журналіст 
 Росія залишить Міжнародну космічну станцію, але коли саме — казати відмовляються 
 Російські військові готові калічити себе, щоб втекти з війни в Україні — СБУ 
 Зеленський провів розмову із президентом Швейцарії: обговорили підготовку до конференції з відбудови України 
 «Фантазії РФ». Лавров заявив, що на переговорах з Україною обговорюється скасування санкцій і статус російської мови — в ОП відреагували 
 Зеленський провів розмову з Джонсоном. Обговорили оборонну підтримку України 
 Росія зіткнулася з нестачею високоточних ракет — Financial Times 
 «Демонстративне залякування». Яким може бути тактичний ядерний удар Росії по Україні — Самусь 
 «У Конгресі є велика підтримка». Росія має бути визнана державою-спонсором тероризму — експосол США в Москві 
 Україна тепер відмовлятиметься проводити обмін заручників без жінок у списку — Верещук 
 Макрон у розмові із Зеленським пообіцяв збільшити військову допомогу Україні 
 «Корупційна логіка». Подоляк про можливість мобілізації в РФ: Це національний стартап, щоб видоїти з населення останнє 
 Матері полоненого в Маріуполі українського військового відправили фото мертвого сина 
 Путін тричі відмовив Папі Римському в евакуації людей з Азовсталі — ЗМІ 
 Росія повинна заплатити за руйнування України — ексміністерка фінансів Яресько 
 «Починається паніка від однієї згадки». Окупанти масово відмовляються йти у наступ в напрямку Чорнобаївки — перехоплення 
 «Він нікого не слухає». Експосол США у Москві вважає, що Путін приречений 
 В ОРДЛО скасували медогляд для примусово мобілізованих: відправляють на війну навіть людей з інвалідністю — розвідка 
 «Звинувачують ЗСУ»: у РФ заявили про удар по нафтоналивному терміналу у Брянській області 
 «Звичка чекіста». Автор розслідувань про особисте життя Путіна про санкції проти Кабаєвої та російську самоцензуру — інтерв'ю 
 «Росія — це щур, загнаний в кут». Путін буде погрожувати застосуванням хімічної та ядерної зброї — Давидюк 
 Ще один «удар»: у РФ спалахнула масштабна пожежа на Сахалінській електростанції — відео 
 У Конгресі пообіцяли якнайшвидше розглянути додаткове виділення 33 млрд доларів Україні 
 Війна, 65-й день — головне. Звільнено стратегічно важливий населений пункт Руська Лозова, обстріл Києва забрав життя журналістки Віри Гирич 
 США можуть спростити отримання віз високоосвіченим росіянам — Bloomberg 
 В Україні на полі бою загинув 22-річний американець 
 Сенат Канади одноголосно визнав дії РФ в Україні геноцидом 
 Командир морпіхів на Азовсталі записав звернення до Ердогана 
 Для «боротьби зі світовим нацизмом». Путін на параді 9 травня може оголосити про мобілізацію в РФ — Міноборони Британії 
 США додатково навчають українських військових у Німеччині — Пентагон 
 «На це важко дивитися». Прессекретар Пентагону емоційно висловився про звірства росіян в Україні та Путіна 
 «Нашого кривавого досвіду для світу достатньо». Зеленський розповів про систему гарантій безпеки для України 
 Білий дім наполягає, що Росія не повинна бути допущена до участі у G20 
 Лавров заявив, що Росія «нікому не загрожує» ядерною війною 
 «Крутився як дзиґа». Яка доля самопроголошеного президента Білорусі Лукашенка на фоні війни РФ проти України 
 «Чого вони чекатимуть?». Зеленський розкритикував Угорщину за позицію у війні РФ проти України 
 США не вірять, що Росія може застосувати ядерну зброю — Reuters 
 Макфол, Яценюк, Коболєв та інші. Дискусія в межах Київського безпекового форуму щодо консолідації світової підтримки України — відео 
 І поговорять з Угорщиною. Чехія не буде платити за російський газ рублями — прем'єр-міністр Фіала 
 «Абсолютно реальна картина». Є висока ймовірність того, що переговори з Росією припиняться — Зеленський 
 «Схвалить наступного тижня». ЄС готує поетапне ембарго на російську нафту — NYT 
 «Історична іронія». Людей, які пережили Голокост, організовано евакуюють з України до Німеччини, щоб врятувати від рашизму — NYT 
 «Геополітика повернулася». П’ять днів, що змінили війну в Україні, після яких стало зрозуміло, що РФ загрожує всьому світу — CNN 
 «Випустила 1950 ракет». Росія хоче підірвати здатність ЗСУ поповнювати запаси — CNN 
 Прорвали морську блокаду. Україна вперше з початку війни відправила судно з кукурудзою на експорт, хоч і з Румунії 
 У Кабулі внаслідок вибуху в мечеті загинули щонайменше п’ять людей, 20 отримали поранення 
 Польща готова захищати повітряний простір Словаччини. Це було однією з умов передачі МіГ-29 Україні 
 Названо імена двох британських волонтерів, яких війська РФ взяли в полон у Запорізькій області 
 «Він не людина». Військовий психолог про мотиви дій Путіна та паралелі його історії з Гітлером — інтерв'ю 
 «Броньованого заліза у РФ ще достатньо». Про генерала армії РФ в Ізюмі, ленд-ліз та артилерію, яка перестріляє росіян — військовий оглядач 
 Місто амазонок. Через страх потрапити за призовом до армії окупантів у Донецьку зникли чоловіки — огляд іноземних ЗМІ 
 НАТО декілька разів цього тижня підіймав винищувачі через літаки Росії 
 «Мета Заходу — перемога України». Як програма ленд-лізу дозволить уражати резерви ворога на території РФ — інтерв'ю з аналітиком 
 Занадто ризикований бізнес. Один із трьох найбільших готельних операторів йде з РФ 
 «Тотальна економічна ізоляція». На Росію чекає повне нафтове ембарго та включення у список країн — спонсорів тероризму — Подоляк 
 Посольство Азербайджану відновило роботу в Києві 
 Путін у війні проти України втратив таку кількість техніки і солдатів, що очевидно — нескінченно він так продовжувати не може — Нуланд 
 «Погрози Путіна слід сприймати серйозно». США готуються до можливого ядерного удару з боку Росії — Нуланд 
 Путін замість закінчення війни дипломатичним шляхом, обирає загибель російських солдатів і масове вбивство українців — Нуланд 
 США хочуть добитися, щоб війна Росії проти України завершилася стратегічною поразкою Путіна — Нуланд 
 Ідея Черчилля та Рузвельта проти Путіна. Світові ЗМІ про «історичний момент» — відродження програми ленд-лізу в США на підтримку України 
 Лукашенко про диктатуру в Білорусі: Слава богу, що вона є, «так ходили б голотою» 
 Путін заявив президенту Індонезії, що відвідає саміт G20. Раніше туди запросили Зеленського 
 РФ використовує склади боєприпасів у Придністров'ї для контрабанди — українська розвідка 
 «В будь-який момент». Путін може закінчити війну проти України, підписавши капітуляцію — Данілов 
 «Найголовніше — не погоджуватися на окупацію». Президент Азербайджану заявив про підтримку територіальної цілісності України 
 «Треба трішки почекати». Перемовини Зеленського та Путіна наразі не на часі — Подоляк 
 На парад 9 травня до Москви не приїде ніхто із іноземних лідерів 
 Удар по Дерипасці. ДБР «накрило» компанію олігарха, яка постачала до Росії компоненти для ракетних комплексів 
 Намагалися евакуювати сім'ю. Російські військові взяли в полон британських волонтерів у Запорізькій області 
 «Ми вважаємо, що це розумно». Посольство Нідерландів у Києві відновлює роботу — міністр 
 Солідарні з українським народом. МЗС Франції відреагувало на ракетний удар по Києву 
 «Обміняти його на наших хлопців не можемо». Для Росії зламати Маріуполь та вбити захисників цінніше, ніж забрати Медведчука — Подоляк 
 У Китаї зареєстровано перший випадок пташиного грипу H3N8 у людини 
 Володіють поляки. Найбільший литовський НПЗ повністю відмовився від нафти з РФ 
 «Демонстрація зневаги». Путін хоче знищити Україну, незважаючи на тих, хто стоїть на його шляху — реакція світу на новий обстріл Києва 
 США очікують, що й інші країни надаватимуть Україні більшу та довгострокову допомогу — Білий дім 
 Кулеба закликав держави визначитись із гарантіями безпеки для України 
 Мета — вбивати українців. Росія завдала 1900 ударів крилатими ракетами по містах України — Подоляк 
 Німеччина та Греція допоможуть Польщі та Болгарії. Як європейські країни протистоять путінському газовому шантажу 
 Росія випустила по території України майже 2000 ракет — Пентагон 
 «Позиція РФ не залишила іншого вибору». ОБСЄ вирішила закрити спеціальну моніторингову місію в Україні 
 Битва за Донбас: спротив ЗСУ не дав ворогу значно просунутися, РФ зазнає втрат — Міноборони Британії 
 Деякі російські частини залишають Маріуполь — Пентагон 
 64-й день війни — підсумки. РФ розбомбила операційну на Азовсталі, відбувся ще один обмін полоненими, Конгрес підтримав ленд-ліз для України 
 Всі партнери тепер розуміють, яке озброєння потрібне ЗСУ — Маркарова 
 «Є питання, які не можна обговорювати». Влада Швеції не планує проводити референдум щодо членства в НАТО 
 Масштабні навчання. Британія відправить до Східної Європи 8 тисяч військових 
 «Налаштовані дуже оптимістично». У Конгресі США готові підтримати запит Байдена на $33 млрд для України 
 Врахували помилки початку війни. Російська армія просувається на сході України, але «повільно і нерівномірно» — чиновники США 
 Ізраїль та низка інших країн закликали своїх громадян залишити Придністров'я «якнайшвидше» 
 «Зарізали курку, що несла золоті яйця». Наскільки вже збідніла Росія через війну проти України 
 Війна в Україні може тривати роками — генсек НАТО 
 Уперше. ООН планує надати готівкові виплати 2 млн українців 
 «Огидний акт варварства». Генсек ООН шокований, що Росія атакувала Київ ракетами під час його візиту — журналіст ВВС 
 «Вони пам’ятають 1939 рік». Війна Росії проти України посилила серед фінів русофобію — інтерв'ю з місцевою журналісткою 
 Витиснули. Бізнесмен Тіньков, який критикував армію РФ, залишив російський банківський ринок 
 У Польщі готуються до масштабних військових навчань 
 «Імідж більш ніж зіпсовано». Військову промисловість РФ чекає втрата партнерів та технологічна відсталість — інтерв'ю з аналітиком 
 Отримують з Німеччини. У Газпромі заявили, що Польща не відмовилася від їхнього газу 
 «Проповідують геноцид українців». Світ має запровадити санкції проти Російської православної церкви та патріарха Кирила — Єлісєєв 
 «Позиція чітка». Гутерреш назвав російське вторгнення в Україну порушенням статуту ООН 
 «Трибунал для Путіна». Резолюція Парламентської асамблеї Ради Європи — символічна і показова — Гончаренко 
 Російська історія жахів — частина ІІ. Побєдобісся та пристрасть до парадів у Росії 1839-го очима маркіза де Кюстіна 
 Звичайний рашизм. Як новий термін став синонімом жахливих звірств Росії, ідеології її влади та суспільства 
 Третій рейх на радянських дріжджах. П’ять історичних паралелей, що показують природу сучасної Росії 
 «Не миттєвий процес». Переговори щодо додаткового пакета допомоги США для України можуть тривати тижнями — CNN 
 «Відходять від Маріуполя». На Донбасі окупанти просуваються «повільно» та «нерівномірно» — Міноборони США 
 «Кінець холодної війни був міражем». Захід дедалі більше побоюється, що конфлікт із РФ вийде за межі України — NYT 
 Підтримка з Балкан. Болгарія допоможе Україні з експортом електроенергії та зернових 
 «Хочемо отримати максимум». Зеленський розповів про майбутні гарантії безпеки для України 
 Підтримка Німеччини. Берлін продовжить передавати Україні зброю для захисту від російської агресії - Шольц 
 Ще $33 млрд підтримки та провал РФ. Байден виступив із промовою на підтримку України — відео 
 Всі йдуть на загострення. Захід вбачає в перемозі України реальну мету, заради якої готовий на ескалацію — огляд іноземних ЗМІ 
 «Це дуже важливо». Українська військова техніка ремонтуватиметься в Болгарії — Зеленський 
 На 33 мільярди доларів. Байден попросив Конгрес про новий пакет допомоги Україні 
 Росіян не випускають із країни. Влада РФ скасувала авіарейси до Туреччини на травневі свята 
 Не становить небезпеки. Глава МАГАТЕ повідомив, що рівень радіації у Чорнобилі в межах норми 
 «Це сумно». Медведєв порівняв Бундестаг із нацистами через рішення щодо зброї для України 
 У НАТО готові роками підтримувати Україну у війні з Росією — Столтенберг 
 Ердоган про війну РФ проти України: Ми сподіваємось, що мир вже близько 
 «Інша робота». В Узбекистані звільнили главу МЗС, який заявляв про невизнання «ЛДНР» 
 У Польщі одному зі скверів надали назву Героїчного Маріуполя 
 Росія почала вивозити з Лівії «вагнерівців», їх можуть перекинути в Україну — FT 
 Російські офіцери розстрілюють своїх солдат, проте ті все одно не мають сил і волі воювати проти України — перехоплення 
 «З повітря сипалися бомби». У бункерах Азовсталі більше 500 поранених, є загиблі. Вночі били по військовому шпиталю — інтерв'ю з азовцем 
 Іспанія не пустила у свої води судно з російським вантажем 
 Мета — командувати наступом. Начальник генштабу РФ Герасимов прибув до Ізюму — ЗМІ 
 ПАРЄ закликала терміново створити міжнародний трибунал для розслідування злочинів Росії в Україні 
 У Саратові зазнав аварії військовий вертоліт, один пілот загинув, інший отримав поранення 
 «Гідру треба доконати». Що стане перемогою над РФ і чи можливе повернення Криму під контроль України військовим шляхом — інтерв'ю з Огризком 
 Обійдетесь без MTV та Nickelodeon. Компанія Paramount припинила мовлення своїх телеканалів у Росії 
