 58-й день війни — підсумки. У Бородянці виявлено нові масові поховання, РФ оприлюднила мету наступного етапу війни 
 Пентагон шукає можливості прискорити виробництво зброї для України 
 Генсек ООН вирушить до України для зустрічі із Зеленським 28 квітня 
 ЄС готує шостий пакет санкцій проти Росії наступного тижня — Politico 
 Нідерланди поставлять в Україну самохідні гаубиці 
 Росія може використовувати чотири підводні човни для запуску крилатих ракет по Україні — The Times 
 Для Австрії прийнятні всі санкції проти Росії, але не газове ембарго — міністр фінансів країни 
 Визнають, що війна йде не за планом. Британська розвідка проаналізувала останні заяви Шойгу 
 У Міноборони РФ заявили про загибель одного військового з крейсера Москва, 27 — «зникли безвісти» 
 «Кривавий цирк». Росія готує провокації на власній території — Казанський 
 Гарантії безпеки зроблять Україну «невразливою» для нападів у майбутньому 
 Зможемо врятувати тисячі життів. Партнери почали передавати ту зброю, про яку ми просили — Зеленський 
 «Україна — лише початок». Зеленський прокоментував заяви Кремля про «утиск російськомовних» у Придністров'ї 
 Наступні чотири тижні визначать остаточний результат війни в Україні — NYT 
 Не можуть повторити. Росія навряд чи здатна запустити повноцінну війну з розмахом, як «діди воювали» — експерт з міжнародної безпеки 
 Конвеєр смерті. Кілька топ-менеджерів російських газових компаній за останні тижні загинули за дивних обставин 
 В Офісі президента відповіли на заяви Росії про цілі «другої фази» війни проти України 
 Хитке становище. РФ сподівається на екзотичні Залізничні війська і стикається із саботажем білорусів — Foreign Policy 
 «Ціна для РФ буде астрономічною». Нуланд розповіла про наслідки застосування ядерної зброї Путіним 
 Навіть штрафували за використання. У Білорусі символ Z визнали екстремістським за пів року до війни 
 «Нейтральна країна». Молдова жорстко відреагувала на плани Росії щодо Придністров'я 
 Генсек ООН у понеділок приїде до Путіна в Москву 
 «Єдині у прагненні до безпеки у Чорноморському регіоні». Кулеба зустрівся з главами Міноборони та МЗС Румунії 
 «Зґвалтування як знаряддя війни». Родичі 22-річної жертви рашистів та правозахисники розповіли про їхню божевільну жорстокість — CNN 
 Гендиректор МАГАТЕ відвідає Чорнобильську АЕС із командою експертів наступного тижня 
 Британія планує відправити Польщі танки Challenger 2, щоб Варшава віддала Україні свої Т-72 
 У Празі ділянку вулиці біля посольства Росії перейменували на вулицю Українських Героїв 
 «Так званий ПіСУАР». Про «Південно-східну українську республіку» РФ мріяла майже 20 років. Чому оголосили плани зараз — радник голови МВС 
 «Поставити РФ на економічні коліна». Як у «недодержаві» може зникнути можливість фінансувати війну — Огризко 
 На в'їзд в Україну з Польщі утворились великі черги — Держприкордонслужба 
 Куплено в обхід санкцій. Окупанти розстрілювали мирних українців із французької зброї — Подоляк 
 Реакція має бути протягом 24 годин. Відповідь Заходу на вторгнення Росії в Україну була занадто повільною — Резніков 
 Путін бреше. РФ не відмовилася від штурму Азовсталі та планує залучати росгвардійців та ФСБ — українська розвідка 
 У Білгородській області помітили кладовище знищеної російської техніки — фото з безпілотника 
 Джонсон припустив, що війна в Україні може тривати до кінця наступного року 
 Після поразок та знищення Москви. Кремль застосовує репресії проти вищого керівництва російської армії та флоту — українська розвідка 
 Ердоган заявив, що проведе телефонні переговори з Зеленським та Путіним 
 Франція відправить Україні самохідні артилерійські установки Цезар — Макрон 
 «З нагоди православного Великодня». Голова Євроради закликав Путіна відкрити гуманітарні коридори з Маріуполя 
 «Це не зупинить війну в Україні». Німеччина не може відмовитися від російського газу — Олаф Шольц 
 Денісова розповіла, до яких міст Росія примусово вивозить українців 
 «Переборщили з темою нацизму». У Кремлі не розуміють, як закінчити війну проти України, щоб не обрушити рейтинг Путіна — ЗМІ 
 Після нападу на Україну до росіян у Раді безпеки ООН ніхто не підходить — Кислиця 
 Папа Римський скасував зустріч із патріархом РПЦ Кирилом 
 «Припиніть, нарешті, тиснути на гальма». Як Олаф Шольц перетворюється на антигероя Німеччини, блокуючи поставки важкої зброї в Україну 
 Зупинять усі операції та інвестиції. Виробник підшипників SKF припиняє роботу в Росії 
 Японія вперше з 2003 року назвала Курильські острови незаконно окупованою територією 
 На знак підтримки України. Велика Британія відкриє посольство в Києві 
 «Є власні сценарії». Єрмак відреагував на плани Росії повністю окупувати Донбас і південь України 
 «Путін перебуває під величезним тиском». «Холодний мир», не закріплений домовленістю, не звільнить Росію від санкцій — Шольц 
 После аварии и простоя. Казахстан возобновляет экспорт нефти через терминал в Черном море 
 «Росія живе у паралельній реальності». Мер Миколаєва відреагував на брехню Міноборони РФ про «катастрофу» у місті 
 Кілька друзів Путіна загадково «зникли» після початку війни проти України — Bild 
 Туалетний папір, підгузки, прокладки. Шведський виробник предметів особистої гігієни згортає бізнес в Росії 
 «Всі знайомі з російською методичкою». Кремль регулярно звинувачує інших у саме в тому, що планує зробити сам — посольство США 
 РФ оснащує «сучасні» крилаті ракети радянською електронікою з 1960-х — українська розвідка 
 «Ще одна перемога культурного фронту». ЮНЕСКО відмовилася від проведення сесії у Росії 
 Росія заявила про можливість повторного вторгнення до Молдови через «утиски російськомовного населення» 
 «Ризик дуже високий». Росія прагне ескалації у війні проти України — Макрон 
 Росія — це держава з комплексом неповноцінності, яка намагається стверджуватися через інших — Подоляк 
 Коли в глобальній житниці війна. Події в Україні не тільки гальмують світову економіку, а й переорієнтовують її — огляд іноземних ЗМІ 
 «Москва розбилася об твердиню Києва». Історик про чотири перемоги України у війні проти РФ 
 Байден: Путіну не вдалося реалізувати свої грандіозні плани на полі бою в Україні 
 Сатана 2.0. Як Путін брязкає ядерними ракетами, щоб приховати невдачі Росії у війні проти України 
 «Шоу Путіна та його міністра оборони». Держдеп США спростовує заяви Росії про захоплення Маріуполя 
 Пентагон оголосив про початок постачання Україні новітніх бойових безпілотників Ghost 
 Посольство Узбекистану повернулося зі Львова до Києва 
 Розслідування злочинів Росії. В Україну прибули експерти-криміналісти зі Словаччини 
 Англосакси кажуть «ніколи». Якщо Росія застосує ядерну зброю в Україні, Захід передасть Києву аналогічну зброю — історик Зубов 
 Фінляндія може податись на членство в НАТО найближчими тижнями 
 Британці почали навчати українських військових роботі з новими видами озброєнь 
 57-й день війни — підсумки. США оголосили про новий пакет допомоги для України, окупанти могли поховати до 9 тисяч маріупольців у Мангуші 
 «Вже нікому не вірить». Путін вирішив сам віддавати накази у війні Росії проти України — Грозєв 
 У Держдепі назвали «нагородою» внесення деяких громадян США до списку санкцій Кремля 
 Російська влада хотіла депортувати українців до концтаборів у Сибіру та змусити будувати міста — Данілов 
 За 2 тисячі доларів. Росія може вербувати людей в Ефіопії для відправки в Україну — Reuters 
 Білий дім найняв генерал-полковника у відставці координувати надання зброї Україні 
 Шарль Мішель заявив, що Євросоюз готовий купити важке озброєння для України 
 «Те, що ми очікували». У новому пакеті від США дуже потужні оборонні інструменти — Зеленський 
 «Спроба продати перемогу». Росія прагне успіху до 9 травня, але вона постійно переоцінює свої можливості — Тімоті Еш 
 Байден оголосив про нову міграційну програму для українців 
 Третина українців готова взяти зброю. Путіну буде важко втримати українські території, якщо він їх захопить — Foreign Policy 
 Танки і ракети Гарпун. Зеленський у зверненні до парламенту Португалії закликав передати Україні зброю та розповів про звірства росіян 
 Вимагають мінімальної підготовки. США створили нову систему БПЛА Phoenix Ghost під українські вимоги 
 РФ заборонила в'їзд Цукербергу та ще 28 громадянам США 
 11 літаків за три тижні. Прем'єр Іспанії повідомив, що його країна передала Україні 170 тонн воєнної допомоги 
 Зеленський — про можливість військової деблокади Маріуполя: Ми думаємо про це, але потрібна зброя 
 «Немає свідчень». Байден сумнівається що Росія повністю контролює Маріуполь, і закликав Путіна відкрити гуманітарні коридори 
 Удар по Кримському мосту. Як гучна заява Данілова в інтерв'ю Радіо НВ викликала істерику в РФ 
 «Українізація Фінляндії та Швеції». Журналіст-міжнародник про розширення НАТО на Скандинавію — інтерв'ю 
 «Перша світова медійна війна». З якою назвою напад Росії на Україну увійде в історію і що робити з 9 травня — інтерв'ю з Антоном Дробовичем 
 Молдова викликала посла Росії через образливі висловлювання Захарової на адресу Санду 
 Влада Киргизстану закликала громадян 9 травня не використовувати символ Z 
 Росія вручає медалі військовим, які розстрілювали мирних українців — перехоплення розмови 
 Поки Захід вагається. Китай та Індія збільшують закупівлю нафти в Росії за вигідною ціною 
 «Те, що вам необхідно». Прем'єр Данії пообіцяла виділити Україні $90 млн на зброю 
 Про удар по Кримському мосту та кінець всього російського в Україні. Інтерв'ю НВ з Олексієм Даніловим, яке викликало паніку у Кремлі 
 Концерн Калашников, Кива і путінські воєнні злочинці. Британія розширила санкції проти Росії 
 «Човен розгойдали?». Соцмережі обговорюють хворобливий вигляд Путіна, який учепився в стіл на зустрічі з Шойгу — відео 
 На тлі війни Росії проти України. Більшість жителів Швеції виступають за вступ країни до НАТО — опитування 
 Дерипаску, Кесаєва та інших. Кіпр позбавив «золотих» паспортів підсанкційних росіян та членів їхніх сімей — ЗМІ 
 «Реальність, схоже, не усвідомлюють». Навіщо Путін демонстративно запустив міжконтинентальну балістичну ракету Сармат — NYT 
 Словенія передасть Україні танки Т-72, а Німеччина навчить українських військових використати німецькі САУ 
 З гарантіями безпеки. Необхідний терміновий гуманітарний коридор для виведення людей з території Азовсталі — МЗС України 
 На $800 млн: Байден сьогодні оголосить про новий пакет військової допомоги для України — CNN 
 Санкції у дії. Співвласник російського нафтового гіганта пішов з керівних посад 
 Кива запросив політичний притулок та громадянство у РФ — документ 
 Працюйте з дому. МЕА дало рекомендації європейцям, як знизити залежність від російських нафти та газу 
 В Іспанії знайдено мертвим колишнього топменеджера російської газової компанії Новатек разом із сім'єю 
 Прем'єр Данії пообіцяла дати Україні більше зброї 
 Естонія визнала воєнні злочини Росії проти українців геноцидом 
 «Ми не залишимо Україну». Прем'єри Іспанії та Данії відвідали Бородянку 
 Сейм Латвії визнав злочини Росії в Україні геноцидом 
 «Ви залежите від Путіна». Макрон та Ле Пен посперечалися про Україну на дебатах перед другим туром виборів 
 Реакція агресора. Кремль відповів на слова Данілова про те, що ЗСУ за можливості вдарять по Кримському мосту 
 Обрубати щупальце Газпрому. Україна запропонувала Європі качати газ не через Північний потік-1, а своєю територією 
 У Латвії можуть позбавити громадянства за підтримку вторгнення РФ до України 
 «Повертаємо собі території». Спікер Держдуми РФ проговорився, назвавши окупацію метою війни Росії проти України 
 Україна відстежує долю кожного українця, який був примусово депортований до Росії - Подоляк 
 Пентагон почав навчати українських військових роботи з американськими гаубицями 
 Обличчя кремлівської пропаганди. Пєсков зіграв ключову роль у дезінформаційних кампаніях Росії — посольство США 
 Після Бучі, Маріуполя, Волновахи. З кожним днем віра в результат перемовин між Україною та Росією втрачається — Зеленський 
 Прем'єр-міністри Іспанії та Данії прибули до Києва — відео 
 Затоплення крейсера Москва: Схеми ідентифікували ще двох матросів, вони — строковики 
 «Позиції Києва мають бути сильними». Війна РФ проти України може бути завершена прямими переговорами Зеленського та Путіна — Подоляк 
 Литва передала Україні важкі міномети — міністр 
 «До 9 травня за всяку ціну». Як, керуючись наказами Путіна, російська армія рухається до повної поразки — Яковина 
 Росія дуже хоче добитися якихось серйозних успіхів в Україні до 9 травня — Міноборони Британії 
 Чого хочуть росіяни? Як санкції та поразки Росії змінили ставлення її громадян до війни в Україні — огляд західних ЗМІ 
 «Загрози немає». Пентагон відреагував на запуск Росією балістичної ракети 
 Джонсон про переговори України з Росією: «Як можна вести переговори з крокодилом, якщо ваша нога в його пащі?» 
 На двох стільцях. Як Туреччина залучає російські мільярди в обхід західних санкцій 
 «У Криму ще буде бійня». Що говорив про Україну та РФ президент незалежної Чечні Джохар Дудаєв до того, як його знищили росіяни 
 Гуманітарної паузи не буде. Росія відмовила у Великодньому перемир'ї 
 США «в дуже короткі терміни» нададуть додаткову допомогу Україні у сфері безпеки — Білий дім 
 Байден про опір України: «Вони твердіші і більш горді, ніж я думав» 
 «Зі смутком і страхом за людей». Білий дім розповів, як Байден сприймає кадри з Маріуполя 
 «Катування повторювалися тричі на день». Окупанти місяць тримали в полоні азербайджанського студента, який намагався виїхати з Маріуполя 
 Дехто в НАТО хоче, щоб війна в Україні продовжувалася — глава МЗС Туреччини 
 Випробували запуск. Путін пригрозив міжконтинентальною балістичною ракетою 
 США ввели санкції проти російського банку, олігарха та ще 635 громадян РФ 
 Зеленський заявив, що Україна не отримувала винищувачі 
 США стурбовані посиленням у Китаї російської дезінформації 
 ЄС залучить 54 міжнародних радників для розслідування воєнних злочинів в Україні 
 Ердоган зателефонує Зеленському і Путіну найближчими днями — МЗС Туреччини 
 «Успішна утилізація». Військовий експерт про спроби росіян до власного виснаження пробити українську оборону на Сході - інтерв'ю 
 «Найближчим часом». Зеленський повідомив, що Франція передасть Україні зброю 
 Зеленський про постачання зброї Україні: Партнери стали краще розуміти наші потреби 
 Шлях, по якому РФ стягує війська. Данілов відповів, чи може Україна вдарити по Кримському мосту 
 Триватиме близько тижня. США почали навчати українських військових використовувати американські гаубиці — СNN і Reuters 
