У Польщі затримали близько 100 мігрантів, які під керівництвом білоруських силовиків намагалися перетнути кордон 
«Шамана QAnon» засудили до 3,5 роки ув'язнення за штурм Капітолія 6 січня
Алек Болдвін не мав стріляти у фільмі «Іржа» — цього не було у сценарії. Під час репетиції він влучив в операторку
Від Тревіса Скотта, Дрейка та Apple вимагають $750 млн компенсації через смертельну тисняву на концерті
Облаштування кордону з Білоруссю: Зеленський та глава Єврокомісії говорили про можливість залучення допомоги ЄС
Церква, російська пропаганда і «право на вибір». Як у Європі зростає вплив антивакцинаторів і що з цим робити
«Немає військового альянсу»: ЄС не зможе підтримати Україну військами
Стипендії, безкоштовні борделі та інші креативи: як влада і бізнеси заохочують людей вакцинуватися
Швеція готова направити в Україну солдатів для навчання бійців ЗСУ
«Жахливий сигнал»: Меркель розкритикували за розмову з Лукашенком
Ракета з українським двигуном вивела на орбіту три розвідувальні супутники Франції
Німецький суд відмовив екологам у позові щодо «Північного потоку-2». Вони все одно обіцяють заблокувати газогон
ЄСПЛ закликав Грузію надати Саакашвілі допомогу та визнав, що його здоров'я перебуває від загрозою
Pfizer поділився ліцензією на свої ліки проти COVID-19. Це зробить їх доступними у бідніших країнах, зокрема в Україні
На кордоні з Білоруссю готуються до можливого прориву. Підкріплення прибуває щодня — прикордонники
Макрон змінив прапор Франції: тепер синій колір буде темнішим
На кордоні Білорусі та Польщі — сутички. Мігранти кидають у військових каміння і намагаються прорватися
Берлін призупинив сертифікацію «Північного потоку-2», поки той не відповідатиме законам Німеччини
Мерілін Менсон нібито замикав у звуконепроникній скляній кімнаті жінок, щоб психологічно знущатися з них — Rolling Stone
Естонія встановить 130 км колючого дроту на кордоні з Росією. У країні очікують на гібридну атаку
У країнах Європи та Азії фіксують спалахи пташиного грипу
У Німеччині майже не залишилося «класичних» грабіжників банків. Тепер це дуже ризикована та невигідна справа
У США засудили «нерозважливе» випробування Росії своєї ракети супутникового перехоплення. Кажуть, це загрожувало МКС 
Плем'я маорі вимагає від антивакцинаторів Нової Зеландії не чіпати їхній знаменитий танок. Його виконували на протестах
Австралійки подали у суд на Катар через примусовий медогляд в аеропорту. Так шукали мати покинутого немовляти
Путін підписав указ про товарне зближення з окупованими територіями України. Що це означає?
Планеті спекотно. Чи неминуча катастрофа глобального потепління —  підсумки головної кліматичної події у Глазго
ОАСК відкрив провадження про оскарження перевірки COVID-сертифікатів у громадських місцях
Балтійські країни спільно закликали покарати Лукашенка за торгівлю людьми та використання мігрантів у політичних цілях
Водій таксі запобіг теракту в Ліверпулі: він замкнув терориста в автомобілі 
У Польщі затримали українця, який перевіз через кордон чотирьох нелегальних мігрантів
Із Білорусі до кордону Польщі підходять усе більше мігрантів. Чути вистріли — у Міноборони Польщі кажуть про провокації
Ітака стане першим містом у США, в якому повністю декарбонізують будівлі
Флагман США Mount Whitney покидає Чорне море після закінчення навчань
Трамп продає свій готель у Вашингтоні за $375 млн. Розслідування виявило, що за 4 роки він зазнав збитків на $70 млн 
Помер 9-річний хлопчик, який постраждав під час тисняви на концерті Тревіса Скотта. Він став наймолодшою жертвою 
Касир банку у США вкрав $215 тисяч і втік із міста. Його шукали 52 роки і знайшли вже після смерті
У зоопарку Нью-Йорка жінка пролізла до левів, принесла їм квіти та сипала грошима. Схоже, це не перше таке «побачення»
Подружжя з Гаваїв звинуватили в убивстві прийомної доньки: 6-річну дівчинку тримали із заклеєним ротом у собачій клітці
Кількість жертв вибуху бензовоза у Сьєрра-Леоне зросла майже до півтори сотні
РНБО: на території Білорусі перебувають 16 тисяч мігрантів, криза може торкнутися України
За пост президента Лівії побореться син Муаммара Каддафі, якого шукає Міжнародний кримінальний суд
Дев'ять депутатів грузинського парламенту оголосили голодування на підтримку Саакашвілі
Австрія вводить локдаун для невакцинованих. Їм дозволять виходити з дому лише у разі поважних причин
У Північній Америці компанії «наймають» рекордну кількість роботів: не можуть знайти достатньо людей
У Мілані тисячі людей вийшли на протест проти обов'язкових COVID-сертифікатів
Хакери зламали електронну пошту ФБР та розіслали десятки тисяч електронних листів
Із Білорусі до Польщі прорвалася чергова група мігрантів. Частину з них затримали
Унаслідок заворушення у в’язниці Еквадору загинули майже 70 людей
Цивільна дружина і лікар Саакашвілі заявили про погіршення стану його здоров’я
У єгипетському місті нашестя скорпіонів: троє людей померли, сотні постраждали
Лідери держав уклали у Глазго нову кліматичну угоду: вперше в історії розробили план скорочення використання вугілля
Лукашенко заговорив про можливу війну у Білорусі та зібрався розташувати російські «Іскандери» на кордонах 
Біллі Айліш, Хоакін Фенікс та інші знаменитості просять Байдена помилувати індичок перед Днем подяки
У Чорному морі кораблі США, Туреччини, Румунії та України провели тренування за стандартами НАТО
В авіакатастрофі у США загинув космічний турист, який місяць тому літав на орбіту з Blue Origin
У столиці Індії закривають школи та забороняють будівельні роботи через забруднення повітря
У Польщі на кордоні з Білоруссю знайшли тіло сирійця. Причину смерті встановлюють
Невакцинованим депутатам у Латвії заборонили брати участь у засіданнях (навіть онлайн). Їм також не платитимуть зарплату
Чоловік заявив, що допоміг викраденій у США дівчині не завдяки жесту з TikTok — він навіть його не впізнав
Корпорація Johnson & Johnson планує розділитися на дві компанії — вперше за 135 років
Мігранти застосували сльозогінний газ проти прикордонників Польщі, який їм могли дати у Білорусі
Франція попередила РФ про серйозні наслідки агресії проти України. І закликає відновити «нормандський формат»
Жителям Маямі виплачуватимуть дивіденди у криптовалюті. Місто хочуть перетворити на цифрову столицю
У Фінляндії уряд хоче дозволити працівникам бачити зарплати колег, щоб уникнути дискримінації
Росія раптово направила своїх десантників на кордон Білорусі із Польщею. Двоє військових під час десантування загинули
Міграційна криза: «Белавіа» та, ймовірно, Turkish Airlines не будуть перевозити з Туреччини у Білорусь громадян 3 країн
США попередили ЄС про потенційну небезпеку вторгнення Росії в Україну. У РФ заперечують
«Тримав її за голову, коли вона загинула»: член знімальної команди подав до суду на Болдвіна через смерть Галини Гатчинс
Чемпіонку світу з фристайлу Романовську затримали в Білорусі та відправили в ізолятор
Регулятор ЄС схвалив використання ще двох препаратів для лікування COVID-19
Місто в Данії за $150 тисяч збирає сміття з пляжу і викидає в море. А потім вода повертає його назад
Саакашвілі оголосив про готовність припинити голодування, але за однієї умови
Помер останній білий президент Південної Африки, який покінчив з апартеїдом у країні
Роз'єднане королівство: чому регіони Великої Британії хочуть відділитися і чи може це стати реальністю
Ілон Маск продав акції Tesla на $5 млрд після опитування в Twitter — Bloomberg
У Японії водій потяга вимагає у компанії майже $20 тисяч компенсації за 49 центів штрафу. Чому?
Влада США виплатила понад $24 млн винагороди інженеру Hyundai, який повідомив про вразливості автомобілів
Глава МЗС Білорусі назвав Крим російською територією. У Києві відповіли
Мігранти на кордоні. Лукашенко йде на нове загострення з ЄС. Як реагує Брюссель і до чого тут Путін
У Німеччині запропонували скеровувати в Україну біженців із Білорусі
Міжнародна інвестиційна компанія хоче наймати на роботу різних людей. Щоб найняти білого чоловіка, треба отримати дозвіл
16-річна дівчина в Італії виграла суд у батька-антивакцинатора. Він не дозволяв донці робити щеплення проти коронавірусу
Десятки мігрантів прорвали огорожі та потрапили з Білорусі у Польщу. Їх затримали
Бельгія змінила правила в'їзду з України: хто туди зможе потрапити?
У Чилі нижня палата парламенту оголосила президенту імпічмент через Pandora Papers 
Сінгапур перестане оплачувати лікування COVID-19 людям, які не захотіли вакцинуватися
У США українця звинуватили у масштабній кібератаці на IT-компанію. Його вважають учасником групи хакерів
Мігранти розбили масштабний табір на білорусько-польському кордоні. У Литві запроваджують надзвичайний стан
У Португалії заборонили роботодавцям турбувати працівників після роботи. За порушення загрожує штраф
Світ на шляху до нагрівання на понад 2,4°C. Це більше за допустиму норму і може призвести до катастрофічних наслідків
Україна приєдналася до санкцій Євросоюзу проти ІДІЛ та «Аль-Каїди». Що вони передбачають?
На воду спустили корабель американських ВМС, який назвали на честь офіцера-гея Гарві Мілка
Україна надіслала Грузії ноту через лікування Саакашвілі у тюремній лікарні: вимагає перевести у цивільну 
Велика Британія з 22 листопада визнає вакцину CoronaVac і відкриє кордони для всіх щеплених українців
«Щільний графік»: Росія відмовилася від зустрічі глав МЗС «нормандської четвірки»
Мігранти почали штурм білорусько-польського кордону. У Варшаві зібралося позачергове засідання урядовців
Саакашвілі госпіталізували у тюремну лікарню в Тбілісі
США передали Україні ще два патрульні катери класу Island
У Канаді вперше діагностували астму, спричинену змінами клімату
«Найбільша спроба силового проникнення»: у Білорусі біля кордону з Польщею зібралися сотні мігрантів 
На репера Тревіса Скотта подали до суду через тисняву на його концерті. Тоді загинули 8 людей, зокрема — підлітки 
США відкрили кордони для вакцинованих туристів з понад 30 країн. Заборона тривала 20 місяців
Меркель заявила, що не буде займатися політикою після відходу з посади канцлерки
В Італії відправили за ґрати 70 членів мафіозної групи, яка щороку має понад €50 млрд доходу
Американський суд заблокував указ Байдена про вакцинацію працівників приватних компаній
Жінка пожертвувала тіло покійного чоловіка науці. А потім із новин дізналася, що за перегляд його розтину брали гроші
Ілон Маск спитав у Twitter, чи продати йому 10% акцій Tesla. Обіцяє вчинити так, як вирішать користувачі
У Німеччині оцінили збитки від паводків у понад €29 млрд. Але у фонду ЄС немає таких грошей, щоб допомогти
Саакашвілі заявив, що на відео від влади Грузії він «їсть» добавки від медиків. Тепер відмовляється приймати і їх
У Польщі заявили про «напружену ситуацію» через мігрантів. Міноборони опублікувало відео з нападом на прикордонний пункт
У Росії заявили, що стежать за кораблями США у Чорному морі та «можливими провокаціями»
Україна та Туреччина візьмуться за спростування радянсько-російських історичних наративів — посол
У Польщі після смерті вагітної знову відбулися протести проти заборони абортів 
В Україну прибуло ще майже 3 млн доз вакцини Moderna у межах програми COVAX 
Дівчина врятувалася від викрадача за допомогою жестів із TikTok
Резиденцію прем’єра Іраку атакували з безпілотника
24 роки тому безслідно зник старший брат італійця. Чоловік знайшовся, коли поранив молодшого родича ножем у ліжку
Двоє засуджених японців судяться із владою. Вони вважають негуманним те, що про страту їм повідомлять за кілька годин
Грузинська опозиція почала постійний протест під в’язницею, де тримають Саакашвілі. А влада показала відео, де той їсть
На кліматичний марш у Глазго вийшли близько 100 тисяч людей. До нього приєдналася і Грета Тунберг
В Афганістані вбили чотирьох жінок, яким невідомі обіцяли евакуацію з країни. Серед убитих — правозахисниця
 У Сьєрра-Леоне внаслідок вибуху бензовоза загинули близько 100 людей, ще стільки ж отримали поранення
У Хабаровському краї серед вакцинованих розіграють три тонни вугілля
Коста-Рика першою у світі зробила обов'язковою вакцинацію дітей проти COVID-19
Влада Грузії хоче, щоб наступний суд над Саакашвілі відбувся у в'язниці. А ще каже, що експрезидент готує держпереворот
Директор ЦРУ прибув до Москви, аби попередити про увагу США до нарощування військ біля кордону України — CNN
У США пропонують $10 мільйонів за інформацію про хакерську групу DarkSide, яка атакувала найбільший трубопровід країни
У США колишні в'язні позиваються проти тюремників через катування. Ті змушували ув'язнених годинами слухати дитячу пісню
У Румунії просять Україну офіційно визнати, що молдовської мови не існує
У Нью-Йорку батьки отримають по $100 за вакцинацію своїх дітей
Папа Франциск призначив черницю генсекретарем губернаторства Ватикану. Це перша жінка на такій високій посаді
Президент Чехії вже почувається краще, але все ще не може повністю виконувати свої обов’язки — Reuters
Польща заявила про провокації на кордоні: білоруські прикордонники охороняли мігрантів та погрожували відкрити вогонь
У Берліні перед будівлею посольства РФ знайшли мертвим російського дипломата. Його вважали пов'язаним з ФСБ
ЗМІ пишуть, що в ЄС вирішили виключити Україну зі списку безпечних для подорожі країн. Чи варто бити на сполох?
У горах Колорадо знайшли останки альпініста, який зник майже 40 років тому
Компанія Безоса програла суд за контракт NASA на $2,9 млрд. Будувати місячний модуль буде SpaceX
У польській Млаві двох поліцейських звинуватили в побитті 30-річного українця
Путін і Лукашенко затвердили план інтеграції Росії та Білорусі в Союзну державу. Що він передбачає?
Європа — в епіцентрі пандемії COVID-19. У ВООЗ скаржаться на нерівномірний розподіл вакцин і послаблення карантину
У США не знайшли порушень через смертельний авіаудар у Кабулі. Замість терористів військові помилково вбили мирних людей
Флагманський корабель Шостого флоту США увійшов у Чорне море. У РФ заявили, що стежать за ним
Велика Британія першою у світі схвалила використання експериментальних ліків проти COVID-19
Україна зобов'язалась поступово відмовитись від вугільної електроенергії. Наші ТЕС — головні забруднювачі повітря Європи
У Лондоні вручили щорічну Букерівську премію. Хто і за який твір її отримав?
Грузія порушує права громадянина України Саакашвілі — Денісова
