Одна з двох останніх самок північних білих носорогів більше не матиме нащадків. Ось чому
Громадянам Канади дозволили судитися з місцевою владою, якщо вони травмувалися через неприбраний сніг
Парламент Молдови оголосив режим надзвичайної ситуації через ціни на газ. Країна закуповує блакитне паливо в РФ за $800
Люксембург першим у Європі легалізує і вирощування, і вживання канабісу
Львів не віддаватиме Росії останки агента НКВС Миколи Кузнєцова попри рішення суду
Ураган пошкодив одну зі стін московського Кремля (ВІДЕО)
У Білорусі після критики Лукашенка скасували масковий режим
«Маємо переконати партнерів, що НАТО стане сильнішим з Україною». Інтерв'ю з екскомандувачем військ США в Європі
Актор Алек Болдвін на зйомках фільму випадково застрелив операторку з України. Ще одна людина дістала поранення
Королева Єлизавета II за порадою медиків провела ніч у лікарні — це сталося вперше за багато років
Поліція знайшла останки нареченого Ґаббі Петіто. Спершу зникла вона, потім зник він, потім знайшли її задушене тіло
Чотирирічна дівчинка шість днів тому зникла з намету під час походу. Влада пропонує $750 тисяч за допомогу в пошуку
У Латвії заборонять мовлення найпопулярнішого російськомовного каналу. Через сюжет про профілактику COVID-19 оселедцем
Скелет «Великого Джона», найбільшого з відомих трицератопсів, продали за майже $8 млн. Його купив анонімний колекціонер
Південна Корея запустила свою першу космічну ракету «Нурі». Не все вийшло вдало
На Барбадосі обрали першу президентку: острів готується до виходу з-під корони Великої Британії
Компанії Ілона Маска дозволили створити під Лас-Вегасом систему тунелів. Для чого це потрібно?
Медбрат уколов чотирьом пацієнтам повітря у вени, через що ті померли. Тепер йому загрожує смертна кара
Викиди від виверження вулкана на Канарських островах дісталися України. Чи є загроза?
У Гонконгу запустили автобусний тур для тих, хто не може виспатися. Понад 2 млн жителів регіону страждають від безсоння
У Великій Британії тиждень тривала спецоперація по боротьбі з наркоторгівлею. Затримали близько 1500 людей
«Намагаємося заробляти на життя»: у Південній Кореї тисячі робітників вийшли на протести у костюмах з «Гри в кальмара»
Британські студентки розповідають про дивні «уколи» у клубах: жертви прокидались без пам'яті та зі слідом від голки
Школа на Гаваях викликала поліцію через «образливий портрет», який намалювала 10-річна школярка
У Фінляндії вперше судитимуть людей за відмову зробити обов'язковий тест на COVID-19
Представники забороненого в Росії «Талібану» знову відвідали Москву. Кремль навіть пообіцяв гуманітарну допомогу
4-річний хлопчик подзвонив до поліції та запросив подивитися його іграшки. Поліція підтверджує: іграшки справді круті
Британський Монетний двір почне видобувати золото та інші дорогоцінні метали зі старих телефонів і комп’ютерів
Єлизавета ІІ скасувала візит до Північної Ірландії за порадою лікарів. Ті сказали, що королеві треба відпочити
У Грузії розповіли, як Саакашвілі вдалося непомітно в'їхати у країну
Російський опозиціонер Олексій Навальний отримав премію імені Сахарова. Раніше її вручали іншому в’язню Кремля — Сенцову
У Японії після землетрусу «сплили» кораблі часів Другої світової війни. Як так сталося?
На Канарських островах дроном спробують врятувати трьох виснажених собак, які опинилися в лавовій пастці 
У Кремлі підтвердили, що РФ не сприятиме нормалізації цін на газ у Європі без запуску «Північного потоку-2» — Bloomberg
Вакцина Pfizer на 93% захищає підлітків від госпіталізації через COVID-19 — дослідження
В Австралії будуть платити гроші, щоб допомогти покинути аб'юзивного партнера
Уряд у вигнанні, Білорусь після Лукашенка та імунітет від диктатури — інтерв'ю з радником Тіхановської Франаком Вячоркою
Північна Корея підтвердила запуск нової балістичної ракети. Вона менша за попередні й може «ковзати»
Пара з Канади переправила 100-річний будинок через затоку на човнах. У процесі він ледь не затонув, але все минулося 
Північна Корея запустила біля узбережжя Японії щонайменше одну балістичну ракету
У Польщі заявили про «шантаж» Євросоюзу через конфлікт щодо того, чиє право має пріоритет: країни чи ЄС
ФБР прийшло з обшуками до будинків, що пов'язані з наближеним до Путіна олігархом
У Росії противників демократії більше, ніж прихильників — опитування
«Маємо її в пробірці»: у Білорусі планують випустити свою вакцину проти COVID-19 у 2023 році
ВООЗ хоче забезпечити бідні країни дешевими ліками проти COVID-19 — Reuters
У Китаї планують карати батьків за погану поведінку дітей: за прогулювання навчання можливий штраф або арешт
Білл Гейтс декілька разів пропонував стосунки співробітницям Microsoft поки був одружений — WSJ
Зеленський планує звільнити голову Нацбанку Шевченка і призначити нового — Bloomberg
Розпаковування на $10 млрд. Почалась підготовка до запуску «Джеймса Вебба» — найбільшого космічного телескопа в історії
Головред Bild мав роман зі стажеркою, яку потім підвищили, і домагався ще принаймні однієї жінки. Його звільнили
Президент Чехії вже понад тиждень у лікарні, стан його здоров’я невідомий. Парламент хоче усунути його від влади
У Білорусі пропонують позбавити громадянства тих, хто за кордоном працює на західні країни. Це суперечить конституції
Теракт у Норвегії: поліція каже, що п'ятьох загиблих зарізали, а не застрелили з лука. Але його нападник теж використав
На Сицилії в одному з міст тимчасово заборонили хрещених батьків. Так, це частково пов’язано з мафією
Католик і батько сімох дітей, який за зближення з ЄС. Опозиція в Угорщині вперше висунула єдиного кандидата в прем’єри
Від COVID-19 помер колишній держсекретар США Колін Павелл. Чим він запам'ятався?
Росія призупиняє роботу свого представництва при НАТО. Перед тим його працівників звинуватили в роботі на розвідку РФ
«Нафтогаз» подав заявку на участь у сертифікації «Північного потоку-2». Навіщо?
У Мадриді відкрили кімнату, де кожен може поплакати і знайти контакти психологів та інших фахівців
У Китаї заперечили випробування гіперзвукової ракети, про яке писали ЗМІ. Кажуть, тестували космічний апарат
У шкільних їдальнях Шотландії діти зможуть платити за обід за допомогою системи розпізнавання облич
Фотограф зібрав сотні оголених людей на березі Мертвого моря, щоб привернути увагу до його висихання
На півдні Індії через сильні дощі стався паводок: зруйновані будинки й мости, понад 20 людей загинули
У Лондоні вперше вручили премію Earthshot Prize принца Вільяма. Лауреати отримали по $1,3 млн за боротьбу за екологію
Затриманий за підозрою в убивстві депутата у Великій Британії — син колишнього радника прем'єр-міністра Сомалі
Чоловіка, засудженого за вбивство 4-річного хлопчика, з 11-тої спроби випустять із в’язниці. Він відсидів там 27 років
На плантації канабісу поліція Італії знайшла 235 заморожених сонь. Імовірно, це запаси делікатесу мафіозного клану
Очільник Пентагону їде в Київ, щоб підтвердити перспективи вступу України в НАТО
У Греції на Афоні врятували двох заблукалих паломників з України
Росія підняла свій винищувач над Японським морем для супроводу військового літака США. Це вже другий схожий інцидент
З МКС на Землю повернувся російський «кіноекіпаж». Протягом 12 діб там знімали драму про лікарку в космосі
Financial Times: Китай випробував гіперзвукову ракету, що здатна нести ядерний боєзаряд
Локдаун в австралійському Мельбурні триває вже близько 260 днів. Нарешті його скасують
Продюсери Голлівуду, схоже, домовилися з профспілкою техпрацівників. Через погані умови роботи ті погрожували страйком
На Гаїті викрали 17 американських місіонерів та їхні родини
У школі Техасу вчителям порекомендували давати учням книги з «протилежними» поглядами на Голокост. Потім вибачилися
Вчительку знайшли мертвою з 20 ножовими пораненнями. Її сім’я понад 10 років намагається довести, що це не самогубство
У США знайшли рештки державного корабля, який пережив дві світові війни. Його очолював перший капітан-афроамериканець
Керченський конфлікт: у МЗС розповіли про перші слухання у справі України проти Росії
США з 8 листопада пускатимуть без обмежень повністю вакцинованих проти COVID-19. Але тільки якщо препарат схвалений ВООЗ
Підліток з іграшковою зброєю наробив галасу в німецькому містечку. Затримувати його приїхали кілька патрульних нарядів
США пропонують виплати та допомогу у переїзді родичам жертв авіаудару у Кабулі. Десяток мирних жителів вбили помилково
У Великій Британії під час зустрічі із виборцями вбили депутата. Поліція вважає це терактом
Росія заявила, що корабель США хотів увійти у територіальні води РФ в Японському морі. Штати заперечили
У Києві п'яний водій вантажівки збив двох пішоходів. Постраждав відомий історик та публіцист, його супутник помер
У Колумбії стерилізували частину «кокаїнових бегемотів» Ескобара. Вчені попереджали, що їх треба позбутися, але чому?
В ООН закликали спростити процедуру возз'єднання сімей афганських біженців
Соцмережа LinkedIn припинить роботу в Китаї. Причина — у посиленні цензури в інтернеті
Саакашвілі погодився пройти медичний огляд та приймати ліки. Політик голодує вже 15 днів
Facebook розробляє штучний інтелект, який бачитиме світ вашими очима. Щоб натренувати його, зібрали тисячі годин відео
У Бразилії потонули двоє дітей корінного племені. Ймовірно, причетна установка золотошукачів, яка затягнула їх у воду
Apple на вимогу Китаю видалила додаток із релігійними текстами ісламу. Ним користувалися майже мільйон людей у КНР
У Польщі заявили, що режим Лукашенка заробив мільйони доларів завдяки організації незаконної міграції
Стало відомо, коли продовжиться розгляд позову України проти РФ у Міжнародному суді ООН. Далі — усні слухання і рішення
Принц Вільям розкритикував комерційні польоти у космос. Найстаріший космотурист відповів, що той «не розуміє їх суті»
У Китаї чоловік навчився створювати експериментальні ліки в домашній лабораторії, щоб допомагати важкохворому сину
Губернатор Міссурі звинуватив у хакерстві журналіста, який знайшов вразливість на урядовому сайті й сказав про це владі
Три партії Німеччини готові до коаліційних перемовин. Лідер СДПН може стати канцлером, а ХДС переобиратиме лідера
Жінка познайомилась із «милим чоловіком», а пізніше впізнала його з розшуку за підозрою у вбивстві
Апеляційний суд США дозволив діяти закону про заборону абортів у Техасі, поки триває розгляд справи щодо його законності
У Польщі вирішили збудувати паркан за $350 млн на кордоні з Білоруссю та дозволили висилати нелегальних мігрантів
У Великій Британії через помилку в лабораторії 43 тисячі людей могли хибно отримати негативний ПЛР-тест
Південна Корея просить Інтерпол допомогти заарештувати українця з кібербанди, яка шифрувала дані іноземних компаній
Молдова ратифікувала Стамбульську конвенцію, яка посилює захист жінок від домашнього насильства
Рятувальники в Австралії годину шукали витік газу в торговому центрі. Причиною запаху був «найсмердючіший фрукт у світі»
В Італії запровадили обов'язкові COVID-сертифікати для працівників усіх сфер
В ОАЕ кібершахраї пограбували банк на $35 млн, використовуючи клонований голос директора компанії
На півдні Афганістану під час молитви в мечеті стався вибух: десятки загиблих та поранених
У Росії невідомі зірвали показ фільму про Голодомор в Україні. А потім приїхала поліція і не випускала глядачів
У Японії самотні літні люди зможуть винаймати житло з «датчиками смерті»
Мільйонера зі США засудили до довічного ув'язнення за вбивство 21-річної давнини. Розкрити злочин допоміг серіал HBO
Експрезидент США Клінтон підхопив інфекцію й потрапив до лікарні. Що з ним? (ОНОВЛЕНО)
Чоловіка, який спалив живцем ексдружину під час стриму, засудили до страти. Жінка пішла від нього через насилля в сім'ї
У Японії почали розгляд позову проти Кім Чен Ина. П'ятеро втікачів із КНДР хочуть компенсації за «державне викрадення»
Netflix та ЮНЕСКО оголосили конкурс, щоб знайти в Африці таланти і екранізувати народні казки континенту
У Тбілісі тисячі людей вимагають звільнення Саакашвілі. Його посадили у в’язницю після прибуття до Грузії перед виборами
ВООЗ посмертно нагородила афроамериканку Генрієтту Лакс. Її «безсмертні» клітини посприяли десяткам відкриттів
Японський хост-клуб влаштував фотосесію з нацистською тематикою. Тепер вибачається за «необізнаність»
Футболіста збірної Франції засудили до 6 місяців тюрми через медовий місяць. Як так сталося?
Британець за добу випив у 51 пабі, щоб потрапити до Книги рекордів Гіннеса
У Норвегії чоловік із луком напав на перехожих і вбив 5 людей, поліція вважає це терактом
У Лівані під час мітингу почалася стрілянина. Щонайменше 6 загиблих, десятки поранених
Жінка зламала систему льотної школи і видала проблемні літаки за справні, щоб помститися колишньому
У Чилі запустили процедуру імпічменту президента після розслідування Pandora Papers
ВООЗ анонсувала нову групу, яка вивчатиме походження COVID-19: попередньо відібрали 26 експертів
Забув апостроф. Австралійцю загрожує $180 тисяч штрафу за помилку у Facebook-пості
Жінка отримала майже $5 млн за смерть сина через стрілянину поліції. На ці гроші вона купила зброю іншому сину у банді
Дівчина-підліток вдавала із себе хлопця, щоб потрапити у бойз-бенд. Її взяли на стажування, але обман розкрився
Гнуть метал, трощать головою цеглу: військові КНДР показували Кім Чен Ину його «непереможну армію»
Путін попередив, що Нобелівка не врятує журналіста Муратова від списку «іноземних агентів», якщо він порушить закон
Росія відправила Поклонську працювати послинею на островах біля Африки. У Києві відповіли
Blue Origin вдруге відправила у космос туристів. Цього разу — із зіркою «Зоряного шляху» на борту
У Канаді жінка прокинулася від того, що на її ліжко впав метеорит. Тепер вона хоче залишити його собі
У Білорусі нібито ввели ув'язнення для підписників «екстремістських» Telegram-каналів. Схоже, це фейк влади (ОНОВЛЕНО)
У Франції заборонять пакувати у пластик певні фрукти й овочі. Продавці з рішенням не згодні
Двох підлітків звинувачують у вбивстві 14 кенгуру. Єдиного вцілілого малюка забрали зоозахисники й назвали Надією
Блогерка Ґаббі Петіто, яка зникла під час подорожі з нареченим, померла від удушення. Хлопця шукають уже місяць
У Нідерландах обговорюють, чи може їхній монарх перебувати в одностатевому шлюбі. Прем’єр не має нічого проти
Старшокласники взяли під опіку зграю вовків, за якою наглядали 18 років. А потім влада вбила вісьмох вовченят
У Німеччині показали перший самокерований поїзд. Його унікальність у тому, що він інтегрований у залізничну систему
Чоловік помер у гаражі, надихавшись токсичними випарами розчинника фарби. Він фарбував нею оглядову яму
Жінка померла від укусу кобри. Її чоловіка визнали винним в убивстві
Два роки цей олень носив шину із кілограмами сміття на шиї. Нарешті його звільнили, хоч і довелося пожертвувати рогами
Перекладач, який 13 років тому допоміг врятувати Байдена, виїхав з Афганістану
ВООЗ схвалила додаткові дози щеплення проти COVID-19. Кому рекомендують їх робити?
Кристаліна Георгієва таки залишиться на посаді у МВФ після скандалу із рейтингом Doing Business 
Україна підписала з ЄС низку угод. Що вони передбачають?
