Для Нобелівської премії не будуть запроваджувати гендерні чи етнічні квоти. У 2021 році премію здобула лише одна жінка
Україна та ЄС підписали угоду про єдиний авіапростір. Що зміниться?
В Польщі у хостелі знайшли мертвою українку
Нарешті стала відома причина відсутності лідера КНДР у 2021 році: був зайнятий розробкою дорожніх знаків (ми серйозно)
У найбільшому місті Австралії завершився 100-денний локдаун. Але невакциновані проти COVID-19 досі повинні сидіти вдома
Зеленський, а потім і Путін, обговорили з Меркель та Макроном підготовку до «Нормандського саміту»
У Новій Зеландії звільнили офіційного міського чарівника. Він 23 роки розважав туристів й отримував за це зарплату
Чоловік 37 років відсидів у в’язниці, помилково засуджений за вбивство й зґвалтування. Тепер він судиться із владою
ЄС наклав санкції на ще вісьмох росіян за анексію Криму. Усього в переліку — майже 200 фізичних і 48 юридичних осіб
«Вони волочили мене, наче якогось пса». Паралізований чоловік заявив, що поліція витягла його з авто за волосся й руки
В Ізраїлі розкопали виноробний завод, якому 1500 років. Свого часу він був найбільшим у світі
В Австрії склав присягу новий канцлер. Попередній пішов у відставку через звинувачення у підкупі ЗМІ
СБУ затримала групу, яка вербувала людей на війну у Сирію
У Бразилії невакцинованого президента Болсонару відмовилися пускати на футбольний матч
У Китаї через масштабний паводок постраждали 2 млн людей. Частина шахт і заводів не працюють
Пара зі США намагалася продати секретні дані атомних підводних човнів за криптовалюту
Мін'юст Грузії заперечив, що стан здоров'я ув'язненого Саакашвілі погіршився
Тисячі людей у Польщі протестують проти рішення про пріоритет законодавства країни над правом ЄС
Оксфордський словник додасть 26 корейських слів до англійської мови. Усе через популярність «корейської хвилі»
Саакашвілі вже 10-й день голодує в ув'язненні. Лікар наполягає на госпіталізації: каже, що політику вже важко ходити
У Гватемалі врятували 126 мігрантів із покинутого контейнера. Влада вважає, що їх там кинули контрабандисти 
У Большому театрі у Росії під час спектаклю помер актор. Його придавило декорацією
«Не схилимось перед Китаєм»: президентка Тайваню відповіла на заяву Сі Цзіньпіня про «возз'єднання» країн 
Bild: У Німеччині розслідують причетність Лукашенка до організації незаконної міграції через Білорусь
Президента Чехії госпіталізували після зустрічі з прем'єром. Зараз він у реанімації
У Лівані знову з’явилося світло після 24-годинного відключення електроенергії
У шотландському замку відкрили перший у світі центр лікування криптозалежності. Ось історія одного пацієнта
Як святкують утворення Китаю і присудження Нобелівської премії. Найкращі фото тижня
У Великій Британії розробили сервіс для захисту жінок під час прогулянок наодинці. Він автоматично викликатиме поліцію
У ВООЗ заявили про майже 60% пройденого шляху в боротьбі з COVID-19. Однак радіти ще зарано
Каліфорнія першою у США вимагатиме від магазинів створити секції з гендерно-нейтральними іграшками
У Росії розбився літак із парашутистами: за попередніми даними, загинули 16 людей
Поліцейський сім разів вистрілив у спину чорношкірого американця. Мін'юст США не вбачає в цьому перевищення сили
Канцлер Австрії йде у відставку через звинувачення в підкупі ЗМІ
Партія прем’єра Чехії (фігуранта Pandora Papers) програє на парламентських виборах. Комуністи програли вперше з 1945-го
Нобелівський комітет ледве зв'язався із двома цьогорічними лауреатами. Ті думали, що це телефонний спам
Сьєрра-Леоне стала 23-ою країною Африки, яка скасувала смертну кару. Востаннє її застосовували у 1998 році
Facebook обмежить рекламу про продаж землі в лісах Амазонії. Через вісім місяців після розслідування журналістів
Поліція Берліна розслідує випадки «гаванського синдрому» серед дипломатів США. Досі невідомо, що викликає хворобу
Ліван залишився без світла. Через паливну кризу в країні електростанції змушені припинити роботу
Апеляційний суд США відновив заборону на аборти у Техасі лише через два дні після її призупинення
США проведуть перші переговори на високому рівні з «Талібаном». Говоритимуть про евакуацію людей із Афганістану
Глава Китаю Сі Цзіньпін хоче «мирного возз'єднання» із Тайванем. Там нещодавно фіксували десятки військових літаків КНР
Готель Трампа у Вашингтоні за чотири роки його президентства зазнав $70 млн збитків. Він же казав, що заробив $150 млн
Американець нечесним шляхом отримав COVID-виплати від уряду, а потім сфальшував свою смерть, щоб його не піймали
У день, коли російський журналіст уперше отримав Нобелівську премію миру, Росія оголосила ЗМІ-«іноагентами» його колег
Tesla перенесе штаб-квартиру з Каліфорнії до Техасу. Маск скаржився на високі податки і «фашистські» COVID-обмеження
«Світ без фактів — світ без правди й довіри». За що журналісти з Росії та Філіппін отримали Нобелівську премію миру
Каліфорнія першою у США заборонила знімати презерватив під час сексу без згоди партнера. І посилила захист від домагань
Білоруські прикордонники обстріляли польських солдатів. Варшава викликала білоруського дипломата
Англія з 11 жовтня дозволить в'їзд вакцинованим українцям без обов'язкового карантину
На півночі Афганістану стався вибух у мечеті: щонайменше 50 загиблих
ЗМІ: компанія зі США домовилась із владою Сіньцзяну про транспортування сотень уйгурів на свій завод у Китаї
Нобелівську премію миру отримали філіппінська журналістка та головред «Новой газеты», який виступав проти анексії Криму
ЗМІ: військові США щонайменше рік перебувають на Тайвані. Вони таємно навчають місцеві сили
Детективи-аматори заявили про розкриття особи серійного вбивці Зодіака, який 52 роки тому тероризував Сан-Франциско
Британські студенти не зможуть замовити есе за гроші. Уряд країни заборонить діяльність «центрів із написання робіт»
19-річній іспанці на прийомі в гінеколога поставили діагноз «гомосексуальність». Місцева влада каже, що то помилково
У Німеччині перед судом постав 100-річний колишній охоронець концтабору. Його вважають причетним до понад 3500 смертей
У Польщі визнали, що її законодавство має вищу силу, ніж право ЄС. Це може поглибити конфлікт між Варшавою і Брюсселем
Пропагандист нацистської Німеччини Ґеббельс досі лишається почесним громадянином Потсдама. Цього не помічали 75 років
Cпортивних коней у Великій Британії заборонять забивати для споживання як їжу
Уряд затвердив наказ про обов'язкову вакцинацію проти коронавірусу. Коли він набуде чинності?
Через рідкісний побічний ефект використання вакцини Moderna обмежили ще у двох країнах
В Іспанії 18-річним роздадуть по €400 на книги, театр, кіно та музику
У Канаді запровадили обов'язкову вакцинацію проти коронавірусу для чиновників
Українська стала офіційною мовою муніципалітету в Бразилії
Суд призупинив дію закону про заборону абортів у Техасі після шостого тижня вагітності
Російські хакери намагаються зламати урядові мережі США і Європи — CNN
Польща залучить до патрулювання кордону з Білоруссю військові гелікоптери
У Данії та Швеції призупинили щеплення молоді вакциною Moderna через рідкісний побічний ефект
Німеччина щомісяця виплачуватиме по $350 євреям, які пережили блокаду Ленінграда
У Білорусі затримали вже майже 140 людей, які в соцмережах коментували вбивство кадебістами айтівця
ВООЗ схвалила першу вакцину проти малярії. Щороку від цієї хвороби помирають понад чверть мільйона дітей
Правозахисники отримали «секретний архів» записів тортур в російських колоніях. Російські силовики кажуть, що перевірять
Через рекордні ціни на газ європейським підприємствам доводиться призупиняти свою роботу
«Багато претензій не мають сенсу»: Цукерберг відповів на звинувачення ексспівробітниці Facebook про пріоритети соцмережі
Міністр транспорту Індії хоче замінити гудки авто на звуки музичних інструментів, а сирени швидких — на пісню з радіо
Україна — на 38-му місці в глобальному рейтингу паспортів. Між першим і останнім місцем — найбільший за весь час розрив
У Нідерландах стали робити більші труни й довше кремувати покійних, бо люди за останні роки погладшали
Сенатори вимагають від Байдена вислати 300 російських дипломатів, поки Росія не видасть візи американським
Техпрацівники Голлівуду погрожують загальним страйком через погані умови роботи. Це перший такий протест за 128 років
Проти генпрокурора Молдови порушили кримінальну справу. Його усунули від роботи й затримали
Мюнхенцям не радять їсти гриби, ягоди і диких кабанів, бо вони досі радіоактивні через вибух на Чорнобильській АЕС
Нащадки жінки, на чиїх клітинах ставили десятки випробувань, вимагають компенсації. Бо вона не давала на це згоди
Pandora Papers: у Білому домі відреагували на згадку про Зеленського у розслідуванні журналістів
Близько 216 тисяч дітей стали жертвами сексуального насильства католицьких церковників у Франції — розслідування
Саакашвілі з в’язниці написав листа Зеленському: «Я є особистим в’язнем Путіна»
Tesla повинна заплатити 137 мільйонів доларів колишньому працівнику через расизм на робочому місці
Таліби заявили про знищення осередку ІДІЛ у Кабулі після вибуху біля місцевої мечеті
Цукерберг втратив $7 мільярдів після масштабного збою соцмереж та звинувачень експрацівниці
Професора усунули від роботи, бо він відмовився робити поблажки для темношкірих студентів на іспиті. Він подав до суду
Європейський регулятор схвалив щеплення третіми дозами вакцин Pfizer та Moderna. Кому їх можна вводити?
Запрацювали найдовші у світі підводні електричні кабелі. Вони сполучають Велику Британію і Норвегію
Першу нитку «Північного потоку-2» почали заповнювати газом. Це вже початок роботи газогону?
Правоохоронці низки країн анонсували розслідування щодо фігурантів Pandora Papers. Візьмуться і за прем'єра Чехії
У Швеції загинув художник Ларс Вілкс, відомий карикатурою на пророка Мухамеда. З 2010 року його постійно охороняли
Українська консулка відвідала Саакашвілі в грузинському СІЗО. Каже, що його стан задовільний, на умови не скаржиться
Маєтки Путіна в Монако та каліфорнійська розкіш короля Йорданії: що ми дізналися про світових лідерів із Pandora Papers
В Індії за кожного померлого від COVID-19 платитимуть 673 долари компенсації. Офіційно таких майже 450 тисяч
Влада Грузії не планує видавати Саакашвілі Україні
У Великій Британії для доставки палива залучили армію. У країні триває криза через брак далекобійників
Кулеба виступає за обговорення «Північного потоку-2» і газової кризи у «нормандському форматі»
З України до Угорщини відновили прокачку газу. Але Оператор ГТС пояснює, що це реекспорт (ОНОВЛЕНО)  
Біля узбережжя Каліфорнії у воду потрапили понад пів мільйона літрів нафти
У Канаді літак із плакатом «Ти вийдеш за мене?» розбився, є загиблий
Тайвань заявив про «рекордну» кількість військових літаків Китаю у своїй зоні ідентифікації ППО
В Ізраїлі третю дозу зробили обов'язковою для отримання COVID-сертифіката
Радбез ООН вирішив зібратися щодо останніх ракетних випробувань КНДР. Там відповіли, що в ООН «подвійні стандарти»
У Парижі — красиво, у Токіо та Гавані — безвірусно, на Канарах — гаряче. Тиждень у фотографіях
Канадця, який став «голосом» пропагандистських відео ІДІЛу, судитимуть у США
У Кабулі стався вибух біля місцевої мечеті. Щонайменше 8 людей загинули, є поранені
Місцеві вибори у Грузії: перемагає «Грузинська мрія», партія Саакашвілі на другому місці
В Індії авіалайнер застряг під дорожнім мостом. В аеропорту пояснили причину
Трамп через суд хоче повернути собі акаунт у Twitter, який заблокували у січні 2021 року
Німецьке видання Welt am Sonntag отримало документи, в яких ЄС розмірковує над створенням військової місії в Україні
Чоловік хотів відсудити в дружини $80 тисяч, бо перечепився через її капці, впав зі сходів і отримав кілька переломів
Цензура Китаю дійшла до відеоігор: там заборонили «жіночних чоловіків», геїв і все, що суперечить цінностям Компартії
Одна з найбідніших країн Океанії купила розкішний автопарк, щоб вразити іноземців. Тепер його розпродають зі збитком
На місцевих виборах у Грузії перемагає керівна партія, політсила Саакашвілі стала другою — екзитпол
У Руанді 42-річну мати чотирьох дітей, яка пережила геноцид 1994-го, ув’язнили на 15 років за критику президента
Президент Філіппін оголосив про вихід на політичну пенсію. За його влади тисячі загинули у «війні проти наркотиків»
Південнокорейський провайдер подав до суду на Netflix через ріст трафіку від серіалу «Гра в кальмара»
У Молдові затвердили фемінітиви на позначення професій. Їх використовуватимуть і в російській, і в румунській мовах
У США водій знайшов під своїм капотом 70 кг горіхів. З'ясувалося, що білка вирішила зробити там сховище
У Грузії затримали господаря квартири, в якій переховувався Саакашвілі
У джунглях Амазонії сталася рекордна посуха за майже століття. У чому причина?
«Дам їм імена членів родини»: восьмирічна дівчинка з Бразилії запевняє, що знайшла 18 астероїдів для NASA
«Це норма»: Лукашенко гарантує безпеку польотів над Білоруссю, але й не виключає у майбутньому примусові посадки літаків
США замовили для України 6 катерів класу Mark VI за $85 млн
У Франції знайшли серійного вбивцю, якого не могли піймати 35 років. Він зізнався у злочинах і наклав на себе руки
Зеленський занепокоєний затриманням Саакашвілі. МЗС України вже викликало до себе посла Грузії
Суд в Іспанії не підтримав жінок, яких таємно зафільмували під час справляння нужди. Ці відео потрапили на порносайти 
Міхеїла Саакашвілі затримали у Грузії
Скарлетт Йоганссон та Disney владнали суперечку щодо «Чорної вдови». Акторка заявляла про порушення домовленостей
У Японії пояснили забруднення партії вакцини Moderna «людською помилкою». Через це зупинили використання 1,6 млн доз
Європейський аудитор заявив, що в ЄС немає настільки ж корумпованих країн, як Україна. У МЗС відповіли 
Лукашенко пригрозив тим, хто «намагається очорнити» пам'ять силовика КДБ, який вбив айтівця у Мінську
Чоловіка, звинуваченого в домаганнях, засудили до шести місяців миття й прасування одягу всіх жінок села. Безоплатно
У США заборонили ввозити і продавати IQOS. Постачальників звинуватили в порушенні патенту, ті рішення оскаржать
Шотландія першою у світі додала до шкільної програми тему ЛГБТ+ та інклюзивності
Житель Туреччини погуляв із друзями, «зник» у лісі, а потім допомагав шукати самого себе
Авторами одного з найпопулярніших сайтів для відстеження COVID-19 в Австралії виявились троє школярів
В Ель-Сальвадорі будують першу у світі «екологічно чисту» ферму з майнінгу Bitcoin на вулканічній енергії
Міжнародний суд ООН назвав дату першого слухання у справі про захоплення українських моряків у Керченській протоці
У Фінляндії норок будуть щеплювати проти COVID-19. Через зараження мутованим вірусом мільйони цих тварин убили
Білоруські силовики затримали приблизно 50 людей за те, що вони писали в соцмережах про вбивство айтівця кадебістами
