ЄС запровадив санкції проти російської ПВК «Вагнера»
ФСБ Росії заявила про затримання прихильників «українського неонацистського угруповання»
Журнал Time назвав «Героями року» розробників вакцин, а головну відзнаку віддав Ілону Маску
У Дніпрі затримали підозрюваного у підготовці вбивства депутата облради
Путін заявив, що Україна не передала Росії закордонне майно СРСР. В МЗС кажуть: це маніпуляція фактами
Південна Корея заявила про готовність оголосити завершення Корейської війни
Президент ПАР заразився коронавірусом, він — «у доброму гуморі»
Серіал «Секс і місто» обвалив акції виробника тренажерів через смерть героя (спойлер!). Компанія відповіла пародією
У Білорусі затримали матір анархіста, який виїхав із країни. У соцмережах виклали відео її «зізнання»
Торнадо у США: кількість померлих перевалила за 90, але влада припускає, що насправді їх більше
Українець став найкращим іноземним студентом британської Королівської військової академії
У Кремлі запевняють, що Байден не лякав Путіна на переговорах про Україну. Президенти можуть провести ще одну зустріч
У Новій Каледонії відбувся референдум про від’єднання від Франції. Чи з’явиться на мапі світу нова країна?
«Не за допомогою зброї»: Папа Римський закликав до зниження напруженості довкола України
У Twitter прем'єра Індії з’явилася інформація про легалізацію Bitcoin у країні. Як виявилося, його акаунт зламали
У віці 80 років померла американська письменниця Енн Райс, відома за романом «Інтерв'ю з вампіром»
У США оприлюднили перші дані дослідження штаму «Омікрон». Схоже, захворювання протікає в легкій формі
Американець, якого звинувачують у заворушеннях біля Капітолія, схоже, втік до Білорусі
Джеффа Безоса та Річарда Бренсона все-таки визнали астронавтами. Вони отримають спеціальні нагрудні значки
Бенксі продаватиме футболки для допомоги демонстрантам Black Lives Matter, яких судять за повалення статуї работорговця
Країни «Великої сімки» закликають Росію повернутися за стіл переговорів
У Новій Зеландії чоловіка звинуватили у щепленні проти COVID-19 за інших. Він нібито отримав до 10 уколів за день
У США пронісся торнадо: негода зачепила 6 штатів, щонайменше 70 людей загинуло 
104-річна жінка з Індії здійснила свою мрію: навчилася читати, писати і навіть склала шкільний іспит
Загострення на кордонах. Помічниця держсекретаря США їде для переговорів до Києва та Москви
У Бразилії засудили музикантів, під час виступу яких загорівся нічний клуб. У пожежі загинули 242 людини
Тибетські студенти прикували себе до олімпійських кілець на знак протесту проти Олімпіади у Пекіні
В ООН назвали наступну очільницю ЮНІСЕФ. Нею стане помічниця Байдена
У Туреччині випробовують перший у світі дрон із лазерною зброєю. Він вміє знищувати вибухові пристрої
У Лас-Вегасі чоловік у масці клоуна хотів викрасти літак, погрожуючи підірвати бомбу. Він хотів потрапити до «Зони 51»
Глава американської компанії, який звільнив 900 співробітників за один дзвінок у Zoom, пішов у відпустку — TechCrunch
Польща опублікувала запис, на якому «офіцер» підказує диспетчеру відповіді під час посадки літака з Протасевичем
Непалець провів понад 40 років в індійській тюрмі без суду. Тепер йому призначили майже 180 тисяч грн компенсації
Президент Хорватії назвав візит свого прем'єра в Україну «чистим шарлатанством». Зеленський відповів
Німець пошкодив спину, поки йшов до комп'ютера для дистанційної роботи. Суд визнав це виробничою травмою
Швейцарія ще на рік продовжила заморожування активів Януковича та його оточення
Суд у Лондоні дозволив екстрадувати до США Джуліана Асанжа. Йому загрожує до 175 років ув'язнення за держзраду
У Канаді заборонили «лікування» сексуальної орієнтації. За порушення закону буде загрожувати в'язниця
США вирішили стати активним учасником мирного процесу щодо Донбасу — Єрмак
У Франції на воду спустили перший катер, збудований для охорони морських кордонів України
Генасамблея ООН схвалила посилену резолюцію щодо мілітаризації анексованого Криму попри заклики РФ
У Держдепі вважають, що членство України у НАТО навряд схвалять у найближчі 10 років — AP
Італійський суд остаточно виправдав нацгвардійця Віталія Марківа
США ввели санкції проти голови Конституційного Суду Олександра Тупицького
США ввели санкції проти Андрія Портнова та його фонду
«Історичний день для здоров'я»: у Новій Зеландії заборонять продаж сигарет молодому поколінню
Італія оштрафувала Amazon на рекордні майже $1,3 млрд — нібито зловживали домінуванням на ринку
Влада Нідерландів викупить автопортрет Рембрандта за €175 млн. Полотно розмістять у музеї
Румунія змінила правила в’їзду на найближчий місяць. Кого впускатимуть?
У столичному аеропорту Латвії за бажанням можна здати безкоштовний ПЛР-тест — але вас можуть і примусити
Біля краю Ніагарського водоспаду в загадковий спосіб застрягло авто. Рятувальники на гелікоптері витягли звідти жінку
Борис Джонсон вибачився за жарти посадовців про закриту вечірку, поки Велика Британія була на жорсткому карантині
У Саудівській Аравії десятки верблюдів виключили з конкурсу «краси». Конкурсантам робили ін'єкції ботоксу
Ще дві країни долучаться до дипломатичного бойкоту Олімпійських ігор у Пекіні
Путін не відповів прямо, чи нападе Росія на Україну. І знову заявив, що виступає проти розширення НАТО на схід
Хорватія підписала декларацію про європейську перспективу України. Це зробили уже шість країн ЄС
В Англії рятували пацієнта з протитанковим снарядом у прямій кишці. Довелося викликати саперів
Угорський прем'єр уперше назвав ситуацію на Донбасі російсько-українською війною
Макрон планує поговорити із Зеленським та Путіним
На аукціоні продали меч та пістолети Наполеона, які він носив під час перевороту 1799 року
Компанія Ілона Маска почне імплантувати чипи людям у 2022 році. Їх використовуватимуть для медичних цілей
Австралія слідом за США оголосила дипломатичний бойкот Олімпійським іграм у Пекіні
Чи допоможе розмова Байдена та Путіна зупинити нову ескалацію в Україні? Головні підсумки та прогнози
Новим канцлером Німеччини обрали Олафа Шольца. Що про нього відомо?
В Іспанії майже 70 медиків захворіли на COVID-19 після різдвяної вечірки. Усі були вакциновані
Бенксі має намір купити одну з британських в'язниць — хоче перетворити її на артцентр
В Австралії з'явиться «чорна скринька» для Землі. Вона покаже нащадкам, як нам вдалося (чи ні) подолати кліматичну кризу
Глава американської фірми звільнив 900 працівників за один дзвінок у Zoom та отримав хвилю критики за «черствість»
У США пояснили, які саме санкції готують щодо Росії. Байден обговорить ситуацію із Зеленським вже 9 грудня
В ОАЕ запроваджують 4,5-денний робочий тиждень. Вихідні починатимуться вже з п'ятниці
NASA обрало нових кандидатів у астронавти з 12 тисяч претендентів. Вперше від них вимагали мати ступінь магістра
Байден та Путін обговорили Україну: США пригрозили санкціями в разі агресії, Кремль хоче гарантій нерозширення НАТО
Польща посилює правила в’їзду з України. Нові обмеження діятимуть з 15 грудня
CNN: Вашингтон вивчає варіанти евакуації своїх громадян з України у разі нападу Росії
Байден зідзвонився з Путіним на тлі стягнення Росією військ до кордонів України. Про що говоритимуть?
Рейтинг найвпливовіших жінок світу вперше з 2011 року не очолила Ангела Меркель. Хто тепер на першому місці?
У Москві чоловік відкрив стрілянину у відповідь на прохання вдягнути маску: є загиблі
Байден поговорив про агресію РФ із лідерами Німеччини, Франції, Італії та Великої Британії перед дзвінком Путіну
Етнічна група в М’янмі подала до суду на Facebook через ворожі висловлювання — вимагають $150 млрд компенсації
Лідер республіканців США закликає Байдена постачати Україні зброю без обмежень
Нью-Йорк готовий надати право голосу негромадянам — обирати мера зможуть на 800 тисяч більше виборців
ЄСПЛ постановив не видворяти мігрантів, які перебувають у Польщі та звернулися до суду
Євро повністю змінить свій дизайн. Вперше за 20 років
Зеленський узгодив позиції з держсекретарем США перед переговорами Байдена і Путіна
ЗМІ: США готують «найгірші» економічні санкції проти Росії у разі нового вторгнення в Україну
Джо Байден після переговорів з Путіним матиме розмову із Зеленським
Україна надала аварійну допомогу енергосистемі Польщі
Росію попередили: не чіпай Україну! Як відбулася зустріч міністрів закордонних справ країн НАТО в Ризі
Білорусь запровадила санкції у відповідь проти ЄС, США і Великої Британії
У Швейцарії схвалили використання капсул для добровільної евтаназії
Канада відмовилася надіслати в Україну додаткових військових інструкторів, аби не провокувати Росію
«Омікрон» — у Росії: там зафіксували перші випадки нового штаму коронавірусу
Альпініст отримає коштовності на €150 тисяч, які він знайшов на Монблані через 50 років після авіакатастрофи
Колишній лідерці М'янми оголосили перший вирок — її засудили до 4 років в'язниці. Вона звинувачення відкидає
Американець випадково вщент спалив свій будинок, намагаючись викурити змій. Одна з них все одно вижила
Індійські військові випадково вбили 6 цивільних. Через це спалахнув бунт, загинули ще щонайменше 8 людей
У Польщі затримали ще двох українців за допомогу нелегальним мігрантам
США занепокоєні темпами космічних програм Китаю: він може вирватися вперед у космічних перегонах до 2030 року
Більшість поляків схвалюють військову підтримку України у разі нападу Росії
Компанія Дональда Трампа залучила мільярд доларів на створення соцмережі
Під машиною турецького офіцера знайшли вибухівку. Він мав працювати на заході з Ердоганом
Очільник найбільшої фракції Європарламенту попередив Путіна: Якщо РФ застосує зброю, «Північному потоку-2» кінець
Різдво все ближче, але з'явився «Омікрон» і вулкан на Канарах знову палає. Найкращі фотографії тижня
«Зробимо Австрію великою знов»: у Відні 40 тисяч людей вийшли на ходу проти карантину
У Білорусі дівчині опозиціонера Романа Протасевича висунули остаточні обвинувачення. Їй загрожує до 6 років в'язниці
Ведучого звільнили з CNN через допомогу брату — ексгубернатору Нью-Йорку, якого звинувачують у сексуальних домаганнях 
Французькі депутати підтримали закон про ув'язнення за шкільний булінг
У США затримали батьків-утікачів підлітка, який застрелив у школі чотирьох людей
У Польщі заявили про затримання російського судна з п’яним екіпажем. Воно прямувало у бік пляжу
Верховний суд Бразилії відкрив справу щодо Болсонару через його заяву про зв'язок вакцин проти COVID-19 зі СНІДом
Португальський міністр подав у відставку після смертельної ДТП за його участі. Його закликали піти 5 місяців
NASA підписало угоду з трьома компаніями для створення приватних космічних станцій. Серед них — Blue Origin Безоса
У Білорусі звинуватили українських військових у тому, що вони вертольотом порушили кордон. ДПСУ заперечує
У Польщі після затримання поліцією помер українець. Правоохоронці запевняють, що не застосовували силу
Путін та Байден проведуть перемовини 7 грудня — Кремль
Туреччина планує продати Україні ще щонайменше 20 безпілотників Bayraktar — Bloomberg
На острові Ява знову прокинувся вулкан: люди змушені тікати від великої хмари попелу
«Я не приймаю жодних червоних ліній»: Байден прокоментував вимоги Путіна щодо України та НАТО
В уряді Білорусі заявили, що ризикують втратити державність через санкції
У Бельгії в зоопарку коронавірусом вперше заразилися бегемоти
Ватажки бойовиків «Л/ДНР» офіційно стали членами «Єдиної Росії». Партквитки вручив Мєдвєдєв
Японська мережа мінімаркетів випробувала доставку дронами. Послугу запустять у 2025 році
Польські прикордонники затримали двох українців за нібито сприяння мігрантам на кордоні з Білоруссю
У Малі бойовики напали на автобус: щонайменше 31 людина загинула
Байден заявив про підготовку ініціатив для стримування Путіна щодо України
«Ніхто не може змушувати жінок виходити заміж». Таліби оприлюднили указ про права жінок
Італієць намагався отримати щеплення проти COVID-19 у підроблену силіконову руку
Влада Білорусі визнала «екстремістськими» канали «Радіо Свобода»
Новим канцлером Австрії стане прихильник міграційної політики Карл Нехаммер
Facebook скасував заборону на дописи із підтримкою хлопця, якого виправдали у вбивстві двох людей на протестах у США
Затриманими «агентами» СБУ в Росії виявились торговець кави та родина із села на Тернопільщині — Meduza
Археологи знайшли скелет, який розкриває таємниці давньоримського міста, знищеного виверженням вулкана
У США посилюють правила для мандрівників через поширення штаму «Омікрон»
У Туреччині археологи відкопали унікальний 900-річний палац — на його місці з'явиться музей
Меган Маркл виграла суд проти британського таблоїда, що опублікував її лист до батька
«Робив, як вона казала»: Алек Болдвін розповів свою версію загибелі операторки Галини Гатчинс на зйомках фільму
ВООЗ розгорнула команду швидкого реагування для боротьби зі штамом «Омікрон» у ПАР
Авторка «Милих костей» вибачилася перед чоловіком, якого виправдали щодо її зґвалтування. Він відсидів 16 років
Венедіктова «активізує» розслідування у справах щодо компаній та людей «з орбіти» Ахметова. Їх нарахували понад 200
У Meta запускають платформу для захисту від «порнопомсти». Інтимні матеріали шукатимуть за цифровим відбитком
Хірургиню з Австрії, яка випадково ампутувала пацієнту не ту ногу, оштрафують
У Греції літнім людям за відмову вакцинуватися щомісяця виписуватимуть €100 штрафу
У Данії десятки людей залишилися ночувати в IKEA через сильний снігопад
Лукашенко заявив про «море безіменних могил» мігрантів на польському боці кордону
Лист Катерини II про необхідність вакцинації в Україні продали на аукціоні за понад мільйон доларів
Оточення Путіна викупило «ВКонтакте», «Одноклассники» і Mail.ru
У Китаї знайшли найдавніші залишки чаю у світі. Це відкидає історію появи напою більше ніж на 300 років
