ЄС хоче запровадити санкції проти фактичної дружини путіна Аліни Кабаєвої — Bloomberg
Затримання Шарія та контрнаступ на Харківщині: головні новини дня 5 травня 
В уряді Ізраїлю кажуть, що путін вибачився за антисемітську заяву лаврова. У кремлі про це мовчать
Угорщина каже, що готова допомогти відбудовувати Київщину та лікувати українських військових
«Минулі непорозуміння зникли»: Зеленський поговорив із президентом Німеччини Штайнмаєром
Україна готова припинити транзит, якщо Європа відмовиться від російського газу — Герус
росія може використати військові навчання в Білорусі для стримування військ України — розвідка Британії
Євросоюз хоче заморозити гроші московського патріарха Кирила — Reuters
США допомагають убивати російських генералів, а на Запоріжжі окупанти змінюють тактику: головне за ніч 5 травня
AliExpress та Downdetector: Федоров розповів про нові санкції проти рф від технологічних компаній
Розвідка США допомагає ЗСУ вбивати російських генералів — NYT
Пентагон: російські авіаудари по транспортних вузлах не завадили постачанню зброї в Україну
Фінляндія підозрює рф у порушенні повітряного простору. Прикордонники вже почали розслідування — ЗМІ
Генерал рф нагородив свого сина-підполковника за провалений наступ на Суми та Чернігів — ЗМІ
Угорщина після першого удару ракети по Закарпаттю все одно стверджує, що «ухвалила правильне рішення» щодо зброї
Головний рабин росії хоче, щоб лавров вибачився за свою антисемітську заяву
У мзс рф заявили, що поруч з «Азовом» воюють «найманці з Ізраїлю». В ОП відповіли
Парламент Болгарії погодив ремонт української військової техніки у себе в країні, але не передавання зброї Києву
У Білорусі схвалили смертну кару за «замахи на теракт»
Велика Британія оголосила нові санкції проти російських ЗМІ, пропагандистів та «КАМАЗу»
ЄС новими санкціями хоче також заборонити росіянам купувати нерухомість в Європі — Bloomberg
Угорщина виступає проти нафтового ембарго — навіть попри дозвіл ЄС на відтермінування
У ЄС розглядають додаткову військову допомогу для Молдови, щоб уникнути поширення війни
ЄС офіційно оголосив шостий пакет санкцій проти росії. Що вони передбачають?
Помер перший лідер незалежної Білорусі Станіслав Шушкевич
Окупанти шиють форму ЗСУ, а Україна відповіла Папі Римському: головне за ніч 4 травня
Австралія ввела нові санкції проти депутатів держдуми рф та представників «Л/ДНР» — WSJ
Цивільний персонал російської армії масово звільняється через низькі зарплати — розвідка
Шостий пакет санкцій ЄС передбачає поетапну відмову від російської нафти за 6 місяців — WSJ
Байден закликав надалі підтримувати Україну: «Цей бій буде недешевим, але поступки агресії будуть дорожчими»
У Пентагоні попереджають, що якщо росія застосує хімічну чи біологічну зброю — відповідь буде потужною
Папа Римський вважає, що НАТО могло спровокувати вторгнення рф в Україну. А ще він не знає, чи треба давати Києву зброю
Мінцифри обговорює співпрацю з братом Ілона Маска та американським бізнесом загалом — Федоров
В Орбана назвали «фейковими новинами» заяву Данілова, що путін попередив Угорщину про напад на Україну
Рада звернулася до Конгресу США із закликом визнати росію державою-спонсором тероризму
Борис Джонсон виступив перед Верховною Радою і пообіцяв нову допомогу Україні. Яку саме?
«Це був сеанс політичної агітації»: прем'єр Італії розкритикував телеканал за інтерв'ю з лавровим
путін може офіційно оголосити війну Україні 9 травня — західні посадовці
У Воронезькій області рф зняли зі зберігання 17 танків та 60 бойових машин піхоти — Генштаб ЗСУ
Спроба окупантів захопити спостережний пост на Херсонщині та нова військова допомога Україні: головне за ніч 3 травня
В рф готуються до епідемії холери в прикордонних з Україною областях, ймовірно, планують провокації — розвідка
Велика Британія надасть Україні новий пакет військової допомоги на 300 млн фунтів
З росії не знімуть санкції, поки кремль не підпише мирний договір на умовах України — Шольц
У Держдепі США назвали антисемітські заяви лаврова расизмом та підступною брехнею 
США вже доправили в Україну 70 гаубиць і провели навчання для понад 200 артилеристів 
росію повністю дискваліфікували з єврокубків та інших турнірів УЄФА сезону 2022/23
«Сьогодні це виглядає смішно»: президент Чехії Земан про ілюзії путіна щодо могутності «другої армії світу»
У портах Нідерландів відмовляються розвантажувати танкер із російським дизпаливом в очікуванні ембарго
У росії горів завод, на якому виробляють деталі для ракет та артилерії
В мзс рф назвали євреїв «затятими антисемітами». Ізраїль обурений і чекає на вибачення
СБУ: трупи росіян додому везуть невеликими партіями й лише вночі — так маскують шалені втрати на війні
Перша леді США зустрінеться з українцями, які вимушено виїхали в Румунію та Словаччину
Щоб приховати переміщення військ рф територією Білорусі, мешканцям країни вимикають інтернет — розвідка
План нападу на Молдову та відмова від «перемог» до 9 травня: головне за ніч 2 травня
Американський конгресмен пропонує залучити армію США в Україні, якщо росія використає хімічну зброю
лавров натякнув, що до 9 травня у росії не буде «перемог» у війні проти України
Швеція та Данія викликають послів росії через порушення їхнього повітряного простору
У російському Бєлгороді знову було чути вибухи. Губернатор каже, що нічого не пошкоджено
У Польщі заявили, що готові стати гарантом безпеки України, але не підтримають договір про відділення її територій
У Курській області частково обвалився залізничний міст. Губернатор заявляє про «диверсію»
Спікерка Палати представників США Ненсі Пелосі приїхала з візитом у Київ
Для мінімізації наслідків економічних санкцій росія намагається залучити інші країни — розвідка
Румунія відремонтує залізничну лінію, яка дозволить везти вантажі в Україну
російський літак-розвідник на короткий час залетів у повітряний простір Швеції 
росія використовує «фабрику тролів» для поширення у соцмережах дезінформації про війну в Україні
Речник президента Туреччини приїхав до Києва, де зустрівся з Зеленським та Єрмаком
Звільнення селищ на Харківщині та новий обмін полоненими: головне за день 30 квітня
Анджеліна Джолі на Львівщині відвідала дітей, переселенців та потерпілих від удару в Краматорську
Подоляк відповів на заяву лаврова про те, що Україна обговорює з росією зняття санкцій
росія вирішила залишити Міжнародну космічну станцію. Але коли саме — не розголошують
Секретарю російського радбезу оголосили підозру в посяганні на територіальну цілісність України
10 років в’язниці: як СРСР «віддячив» жінці, яка допомогла впізнати труп Гітлера
У ЄС обговорюють санкції проти ядерного сектора рф. Цю пропозицію підтримують у Німеччині — Politico
США не бачать загрози ядерної війни, а ЗСУ прийняли відкритий бій на Луганщині: головне за ніч 30 квітня
ООН голосуватиме за заміну росії в Раді з прав людини. Єдина кандидатура — Чехія
США заявили країні-господарці G20, що росія не повинна брати участь у саміті
США розпочали навчання українських військових у Німеччині
Дефіцит палива та звільнення територій України: головне за день 29 квітня
Захарова пригрозила вислати журналістів CNN та BBC з росії, якщо YouTube заблокує канал мзс рф
Що дасть Україні ленд-ліз
Велика Британія повернула свого посла до Києва
Криптобіржа Binance заблокувала акаунти родичів кремлівських посадовців — Федоров
У рф готуються до саміту G20 в Індонезії. Туди запросили і Зеленського, і путіна
російські військові взяли в полон двох британців, які допомагали з евакуацією в Запорізькій області
російських виробників попереджають про небезпеку антивірусних програм, розроблених у рф — розвідка
росія однозначно перенесе бойові дії на свою територію, кількість провокацій буде зростати — Подоляк
Переміщення російських військ від Маріуполя та відповідь Байдена на газовий шантаж рф: головне за ніч 29 квітня
ОБСЄ оголосила про закриття Спеціальної моніторингової місії в Україні. рф заблокувала продовження її роботи
В Естонії почали будівництво рятувального судна для України. Його мають передати за рік
Німеччина змінила рішення і тепер готова підтримати ініціативу ЄС про ембарго на російську нафту — WSJ
«росія не уникне наслідків агресії»: Байден відповів на газовий шантаж Польщі та Болгарії
Велика Британія відправить 8 тисяч військових до Східної Європи на спільні навчання з НАТО
ООН розглядає можливість виплати готівки українцям
У США ухвалили закон про ленд-ліз. Що він передбачає? 
Болгарія допоможе Україні з ремонтом військової техніки та розглядає можливість імпорту електроенергії
Німеччина, яка раніше блокувала санкції проти російського «Сбербанку», тепер може їх підтримати — Bloomberg
Байден пропонує використовувати вилучені у російських олігархів активи на компенсації Україні
У Польщі з початку війни в Україні вже працевлаштувалися 100 тисяч українців
Україна завдаватиме ударів по складах і базах на території росії заради захисту. У США таку тактику підтримують 
Бундестаг схвалив постачання важкого озброєння Україні
За два місяці війни росія заробила €62 млрд від продажу газу, нафти та вугілля, більшість коштів — від країн ЄС
НАТО може надати Фінляндії та Швеції гарантії безпеки під час процесу їхнього вступу в Альянс
У невизнаному «Придністров'ї» оголосили призов на «спеціальні збори» — розвідка
США шукають можливості, щоб передати Україні заморожені у Штатах російські активи
ПАРЄ закликає створити міжнародний трибунал для розслідування злочинів росії в Україні 
У росії готують бомбосховища, а в Мелітополі окупанти захопили музей зі скіфським золотом: головне за ніч 28 квітня
Нижня палата Конгресу США ухвалила законопроєкт, який може передати Україні заморожені російські активи
США і росія обмінялися ув'язненими на тлі війни рф проти України
У парламенті Канади офіційно визнали геноцидом дії росії в Україні
Депутати Красноярського краю рф офіційно вирішили вивозити зерно з окупованої Херсонщини, конфісковуючи у фермерів
США вивчають можливість оголосити росію країною-спонсором тероризму — Блінкен
Прем'єр Словаччини пропонує ЄС назавжди скасувати мита для товарів з України
ЄС зробив перший крок до скорочення фінансування Угорщини. У Будапешті пов’язали це з позицією щодо України
Допомога буде історичною, але попереду кілька дуже важких тижнів: Резніков про результати засідання оборонної коаліції
«Удари у відповідь будуть блискавичними»: путін пригрозив Заходу за допомогу Україні
22 тисячі тонн боєприпасів під українським кордоном. Чи стане «Придністров'я» пішаком у війні рф проти України
Держави-члени ОДКБ не хочуть воювати за росію проти України — розвідка
Уже чотири європейські компанії заплатили за газ у рублях — Bloomberg
Австралія відправить в Україну гаубиці та боєприпаси. Також Київ отримає 70 тисяч тонн вугілля
У США голосуватимуть за закон про ленд-ліз. Що це означає для України?
Норвегія виділяє $44 млн на закупівлю зброї для України
У Китаї зафіксували перший випадок зараження людини вірусом пташиного грипу H3N8
Удар по окупантах на Зміїному та штаб допомоги Україні в Німеччині: головне за ніч 27 квітня
Обмін британців, що потрапили у полон окупантів, буде за рішенням України — Джонсон 
Держдеп США пропонує $10 млн за інформацію про офіцерів розвідки рф, причетних до вірусу NotPetya
Пентагон створив у Німеччині штаб координування військової допомоги Україні — CNN
У Швеції літня росіянка порвала український прапор та накинулася з образами на українку. Жінкою займуться правоохоронці
російський «Газпром» припиняє постачання газу до Польщі та Болгарії
Німеччина допоможе Україні експортувати зерно для світу залізницею
Генсек ООН запропонував створити тристоронню групу з Україною та рф для ефективності гуманітарних коридорів (ДОПОВНЕНО)
Ціни на енергоресурси у 2022 році зростуть на 50%, харчові продукти подорожчають на 23% — прогноз Світового банку
Німеччина заявила, що готова до запровадження ембарго на російську нафту вже найближчими днями
росія, ймовірно, готує ракетний удар по «Придністров'ю» з жертвами серед мирного населення — розвідка
Німеччина передасть Україні зенітні самохідні установки Gepard
У Чечні на війну проти України відправляють в'язнів, зокрема родичів опозиціонерів — розвідка 
У невизнаному «Придністров'ї» повідомили про вибухи і пошкодження двох антен. Президентка Молдови скликає Радбез 
Британці скасовують мито на товари з України, окупанти закрили виїзд із Мелітополя: головне за ніч 26 квітня
Відсторонений від змагань плавець рф взяв участь у чемпіонаті росії. Федерація плавання проводить розслідування
Україна просить у США $2 млрд надзвичайної економічної допомоги щомісячно — The Washington Post
У Грузії закликали Україну «забути образи» та повернути посла
Данілов: Молдова і Казахстан — під загрозою «братніх обійм» росіян
Велика Британія заборонила експорт шпигунського обладнання до рф та скасовує мито на українські товари
Ілон Маск купує Twitter за $44 млрд. Підприємець хоче змінити політику соцмережі
Вибухи в «Придністров'ї» були спланованою провокацією російських спецслужб — документи розвідки
Велика Британія поставить в Україну зенітно-ракетні комплекси Stormer
У «Придністров’ї» заявили про вибухи в будівлі так званого Міністерства держбезпеки
Фінляндія і Швеція хочуть одночасно подати заявки на вступ у НАТО вже у травні — фінська газета
