«Ні й ніколи»: президентка Грузії відмовилася від помилування Саакашвілі
Голлівудські кінооператори вимагають заборонити вогнепальну зброю на зйомках після загибелі Галини Гатчинс
«Мені сказали: ви — проблемні люди». Як трансгендерна жінка знайшла улюблену справу попри переслідування
У Росії в авіакатастрофі загинули семеро людей. За даними МЗС, серед них було двоє українців (ОНОВЛЕНО)
ВООЗ схвалила восьму вакцину проти коронавірусу
Бразилець, щоб врятуватися від бджіл, стрибнув у воду. Але там його з’їли піраньї
В Єрусалимі на аукціоні продають набір тату-штампів, які використовували для в'язнів Аушвіца
Американка отримала звання «Вчитель року», а через два дні потрапила під арешт за побиття учениці
«Газпром» не захотів бронювати додатковий транзит газу через Україну у 2022 році
У Польщі вагітна жінка померла, бо лікарі нібито чекали смерті плода й не хотіли робити аборт. У країні пройшли протести
В Амстердамі з 2025 року всі будівлі створюватимуть із використанням дерева й інших біоматеріалів
Disneyland у Шанхаї заблокував понад 30 тисяч гостей через один випадок COVID-19. Їх випускали лише після тестування
Понад 100 країн погодилися скоротити викиди метану до 2030 року. Росія, Китай та Індія ініціативу не підтримали
Безос після польоту в космос вирішив виділити додаткові $2 млрд на відновлення природи
Словаччина підписала декларацію про європейську перспективу України. Це зробили уже п'ять країн ЄС
У літаку «Стамбул — Гамбург» помер пасажир із COVID-19. Це помітили аж після приземлення
Слідчий комітет Білорусі втратив акаунти в Google та YouTube. У чому річ?
Криптовалюта за мотивами серіалу «Гра в кальмара» виявилася аферою. Шахраї втекли з приблизно $3,3 млн — Gizmodo
«Час діяти»: королева Єлизавета II закликала світ до боротьби зі змінами клімату
Вже майже півтора місяця на Канарах вирує вулкан. Але люди тепер не тікають, а приїжджають подивитися на нього
«Грузинська мрія», голосування після кризи та Саакашвілі: що треба знати про вибори у Грузії
Через нападника в костюмі Джокера у метро Токіо постраждали 17 людей. Той пояснив, що так хотів заробити собі страту
Флагманський корабель Шостого флоту США прямує у Чорне море
У світі за 2 роки від ускладнень COVID-19 офіційно померли 5 млн людей — це майже як населення Нової Зеландії
У Новій Зеландії переможцем конкурсу «Птах року» вперше став кажан. Він ссавець, а не птах
У США створять найбільший у світі район, повністю надрукований на 3D-принтері
Водія шкільного автобуса звільнили, бо учениця, яка ним їхала, проспала зупинку і опинилася в гаражі
Бразильські поліцейські застрелили 25 імовірних учасників банди, яка планувала того ж дня пограбувати банк
Ілон Маск готовий пожертвувати 2% своїх статків на боротьбу з бідністю, але є одна умова
Учень-мусульманин поставив педагогу питання. Вона відповіла: «Ми не ведемо переговори з терористами»
У метро Токіо 24-річний чоловік влаштував пожежу й напав із ножем на пасажирів. Щонайменше 10 людей постраждали
Велика Британія та Франція сваряться через рибу: не допомогла навіть зустріч Джонсона та Макрона
Жінку в Таїланді судять за спробу вбивства. Вона перерізала страхувальний трос малярів, бо її не попередили про роботи
Археологи знайшли стародавнє дерев’яне каное цивілізації мая майже в ідеальному стані
В Іспанії під час забігу биків загинув чоловік. Інші забіги у місті скасували, але фестиваль продовжили
Гості готелю поцупили у колекціонера 45 пляшок вина: одна з них коштувала понад 400 тисяч доларів
У резиденції Лукашенка виставили на показ автомат, яким він «лякав» білорусів під час мітингів
В Італії помер ресторатор, якого називають батьком десерту тірамісу
В Афганістані бойовики розстріляли кількох людей на весіллі, бо ті слухали музику
ЦВК підрахувала голоси на місцевих виборах у Грузії. Перемагає керівна партія
Загибель Галини Гатчинс: актор Алек Болдвін заявив, що смертельні випадки на зйомках трапляються «раз на трильйон»
Лідери «Великої двадцятки» підтримали введення глобального мінімального податку. Що це?
Лідери країн G20 пообіцяли щепити проти коронавірусу 70% населення світу вже у 2022 році
У Маямі довелося зупиняти виставку песиків через масову бійку. Її почали дві жінки, які «пособачилися» через дрібницю
Вибори у Грузії: партія влади попередньо лідирує, але екзитполи говорять про різних переможців
У США засуджений до страти через ін'єкцію помер із судомами та блювотою. Медики кажуть про «сумнівну» дозу снодійного
19 штатів США судяться з адміністрацією Байдена через обов'язкову вакцинацію для федеральних службовців
Учні з Алмати вдягнули до школи спідниці на знак протесту. Їхній однокласник наклав на себе руки після критики вбрання
У світі ніхто не відповів за 81% убивств журналістів, які скоїли упродовж останніх 10 років — звіт
Польський парламент схвалив будівництво паркану за понад $350 млн на кордоні з Білоруссю
У Фінляндії пастора відсторонили від служіння, бо він відмовитися працювати з жінками
Велика Британія вперше надала притулок групі представників ЛГБТ-спільноти з Афганістану
МЗС Польщі заявило про дискримінацію поляків в Україні. Київ заперечує
Королева Єлизавета II два тижні не відвідуватиме публічні заходи: лікарі порадили їй відпочити
Розвідка США: коронавірус навряд чи є біологічною зброєю. Але Китай не дає дізнатися правду про його походження
У Палестині реконструювали одну з найбільших у світі мозаїк VIII століття. Вона складається з понад 5 млн елементів
Ця держава повідомила про свій перший випадок COVID-19. Зараження підтвердили в туриста
Молдова домовилася про контракт із «Газпромом». Ціну газу розраховуватимуть за формулою, яку запропонував Кишинів
«Схуд на 14 кілограмів, виглядав блідим та виснаженим»: Денісова розповіла про стан Саакашвілі після відвідин у Грузії
Сенат Італії відхилив законопроєкт про криміналізацію гомофобії. Проти нього виступали ультраправі й католицька церква
У Білорусі поповнили список «екстремістських» Telegram-каналів. А канали групи Nexta визнали «формуванням»
«Повільні й невідповідні стандартам». У Швеції, де не вводили локдаунів, розкритикували дії уряду в боротьбі з COVID-19
В окрузі Пенсильванії скасували заборону на диявольську символіку у шкільному дрес-коді. Цього домоглися сатаністи
Ситуацію загострює не Україна: у США відповіли на застосування безпілотника Bayraktar на Донбасі
«Просто віддайте нам гроші». Таліби просять «розморозити» афганські активи за кордоном через кризу у країні
У США білий чоловік довів у суді, що його звільнили через расу та стать. Тепер йому мають виплатити $10 млн
Україна залишається в «зеленому списку» для поїздок до ЄС попри поступове посилення карантину у країні
Англія може стати першою країною, де лікарі виписуватимуть електронні сигарети. Їх призначатимуть охочим кинути курити
Прем'єр Грузії відкинув можливість дострокового звільнення Саакашвілі чи передання його Україні 
У Польщі вже виявили понад пів тисячі фейкових COVID-cертифікатів з України
Саакашвілі погодився на лікування та співпрацю з медиками — адвокат
«Польща не заплатить ані злотого». Варшава відмовилася платити рекордний штраф ЄС через судову реформу
66-річний електрик кастрував кількох чоловіків на кухонному столі, прикидаючись лікарем. Один із його клієнтів помер
Французького ексдепутата та конспіролога звинуватили у планах захопити Єлисейський палац
 Державне телебачення Північної Кореї рекламує «смачне, поживне і цілюще» м’ясо чорних лебедів. У країні не вистачає їжі
Услід за Німеччиною. Франція заявила про занепокоєння через застосування безпілотників Bayraktar на Донбасі
Динозавр з трибуни Генасамблеї ООН попередив світових лідерів про загрозу вимирання людства через зміни клімату
Ще одна країна звинуватила Білорусь в організації каналу незаконних мігрантів. Париж натякає на родичів Лукашенка
Британське Глазго затопило за кілька днів до початку там кліматичного саміту ООН. Синоптики кажуть про аномальні опади
У Франції понад 50% виборців з лівими поглядами готові об’єднатися і підтримати Макрона, щоб стримати крайніх правих
Китай заборонив будувати хмарочоси у маленьких містах, бо це прояв «марнославства»
Китайські студенти подали до суду на Apple: обурені відсутністю зарядки в комплекті iPhone
На знімальному майданчику «Іржі», де померла Галина Гатчинс, вилучили сотні патронів. Серед них, імовірно, бойові
«Гра в кальмара» захопила дітей у низці країн. Школи не задоволені та попереджають про «можливу агресію»
У США заговорили про четверту дозу вакцини проти COVID-19. Кому вона потрібна?
У США вперше видали паспорт без позначення статі
У Росії заявили про підрив стосунків з музеями Нідерландів після рішення про «скіфське золото»
Суд ЄС зобов'язав Польщу щодня платити по 1 млн євро через конфлікт навколо судової системи країни
На австралійському острові витратили $17 млн, щоб винищити щурів. Але чи побороли їх остаточно, поки незрозуміло
Американська компанія поділиться ліцензією на свої експериментальні ліки проти COVID-19. Це має їх здешевити
Японська компанія почала приймати замовлення на летючі мотоцикли. Скільки вони коштуватимуть?
«Якщо хочеш миру, готуйся до війни»: Польща через загрозу Росії та Білорусі планує подвоїти чисельність армії 
«Газпром» нібито пропонував Молдові знижку на газ, якщо та відмовиться від зближення з ЄС. У Кремлі заперечують
40 років тому біля Швеції сів на мілину шпигунський атомний підводний човен СРСР. Через нього ледь не почалась війна
У США визнали безпечним щеплення дітей від 5 років вакциною проти COVID-19 Pfizer. Але це ще не означає її схвалення
У Німеччині на аукціоні вперше в історії продають Bitcoin, конфіскований у шахраїв. Його ціна там уже вища за ринкову
Суд поставив крапку у справі про опікунство над 6-річним хлопцем — єдиним уцілілим в аварії на канатній дорозі в Італії
У найбільшій бразильській фавелі почали видавати їжу за пластик, який перетворюють на скейтборди
ДНК-аналіз допоміг встановити жертву серійного вбивці, що зникла 45 років тому. Рідні тільки зараз дізнались долю хлопця
Міністерка Москва відповідатиме за кліматичну політику Польщі
«Немає Путіна — немає Росії. Це найобразливіша фраза про мою країну». Інтерв'ю з опозиціонером Кара-Мурзою
«Абсурдні описи, брехливі наративи». Адвокат Брітні Спірс пригрозив судом авторам документального серіалу про Facebook
У Чехії затримали членів банди з України: шантажували українців у цій країні
Німкеню, яка була учасницею ІДІЛ, засудили до 10 років ув'язнення за смерть 5-річної дівчинки в Іраку
США внесли Україну до списку регіонів з найвищим ризиком за ситуацією з COVID-19
У Єгипті вирішили скасувати надзвичайний стан, який діяв чотири роки. Чому?
Цукерберг звинуватив ЗМІ, які опублікували розслідування про Facebook, у недобросовісній критиці
У ЄС схвалили для дорослих бустерне щеплення проти коронавірусу вакциною Moderna
На протестах проти держперевороту в Судані загинули 7 людей, ще 140 — дістали поранення
Жителі острова Пасхи на референдумі відмовилися пускати в країну туристів. Щоправда, проголосували менше 10% населення
Молдова вперше за 30 років незалежності закупить газ не в Росії. Там відмовляються переглядати чинний контракт
Ердоган передумав висилати 10 західних дипломатів через вимогу звільнити підприємця. Каже, що вони зробили «крок назад»
Американка хворіла на COVID-19 рекордні 335 днів — і одужала. А до цього вона пережила рак
Держпереворот у Судані: військові заарештували прем'єр-міністра і оголосили надзвичайний стан
У Туреччині затримали сімох росіян, яких підозрюють у підпалі лісу
Ірландія слідом за Францією вирішила забезпечити жінок до 25 років безкоштовними контрацептивами
Стали відомі деталі загибелі Галини Гатчинс: актор Болдвін вистрілив у камеру під час репетиції та влучив в операторку
У Судані повідомляють про спробу державного перевороту: низку членів уряду затримали, людей закликають вийти на протести
Біля узбережжя Канади сталася пожежа на вантажному судні. Загасити вогонь заважають хімікати на борту
Власниця дитсадка ховала дітей у підвалі, коли до неї приходила перевірка. Тепер їй присудили 6 років тюрми
На в'язницю у Нігерії напали озброєні люди, звільнивши понад 500 людей. Це вже третій такий напад за рік
Вселенський патріарх Варфоломій потрапив у лікарню в США. Він проведе ніч у медзакладі
У Мексиці під час будівництва залізниці виявили сотні артефактів майя
Японія зупинила роботу ядерного реактора, який запрацював лише кілька місяців тому. Це пов'язано із протидією тероризму
У Саакашвілі заявили, що його хочуть вбити у тюремній лікарні. Прем'єр Грузії назвав це «брудною провокацією»
В Індії 17-річний хлопець продав свою дружину і купив смартфон. Тепер йому доведеться відсидіти в колонії
У китайський TikTok додали обов'язкові паузи та попередження про роботу і сон
У Кремлі визнали, що Росія не може завадити вступу України в НАТО
Держдепартамент США вніс росіян, які хочуть оформити візу, до категорії «бездомних національностей»
Іспанія відшкодує штрафи, які сплатили за порушення карантину в березні 2020-го. Суд визнав обмеження неконституційними
У Колумбії затримали найбільш розшукуваного наркобарона країни. Він мав захищену схованку у джунглях
Експоліцейська вбила п’ятьох родичів і хлопця, щоб отримати страхові виплати. Її зупинили на спробі вбивства матері
Уряд Австрії розробив законопроєкт про право тяжкохворих добровільно йти з життя. Його мають ухвалити в грудні 2021 року
ЗМІ: На знімальному майданчику, де Алек Болдвін випадково застрелив українську операторку, вже були нещасні випадки
«Злочинці приречені на втрату життя й свободи». У Південній Африці слон, імовірно, вбив браконьєра
Президент Туреччини розпорядився вислати послів США і ще 9 країн, які закликали звільнити з в'язниці підприємця
Китай зобов’язав позбавити дітей «подвійного тиску» домашнього завдання й репетиторства. Навіщо?
Росія не здійснюватиме перепис населення українською. Хоча українців там майже 2 млн і понад мільйон володіє мовою
Американський інститут кіномистецтва заснував премію імені Галини Гатчинс. Українка трагічно загинула на зйомках у США
Суд США вирішив надати «кокаїновим бегемотам» Ескобара статус людей. Навіщо?
Саакашвілі зробили переливання крові — його здоров’я стабілізувалося
Ефективність вакцини Pfizer для дітей становить понад 90%. Це значно перевищує ймовірність ускладнень — експерти FDA
Facebook подав позов проти українця, якого звинувачує в крадіжці особистих даних 178 мільйонів користувачів
Бізнесмена родом з України, який разом із Джуліані шукав компромат на Байдена, визнали винним у фінансовому шахрайстві
Семеро учнів судяться з керівництвом шкільного округу, тому що їм заборонили приходити на уроки з довгим волоссям
Мальта заборонила в’їзд туристам з України — навіть повністю вакцинованим проти COVID-19
У Японії чиновник під час лікарняного заробив на написанні романів. Його відсторонили, бо писав без дозволу керівництва
