Джонсон закликає створити «План Маршалла» для України, щоб відбудувати країну після війни
Велика Британія також відмовиться від російської нафти та пального до кінця року
США повністю заборонили імпорт нафти та газу з росії
ЗМІ написали, що ООН заборонило персоналу називати війною вторгнення рф до України. Там заперечують (ОНОВЛЕНО)
Генпрокуратура Німеччини взялася за розслідування російських воєнних злочинів в Україні
Нацрада: європейські країни вимикають російські телеканали та пропагандистські ЗМІ
В Ірландії вантажівка протаранила ворота російського посольства
У ЄС підготували пропозиції щодо того, як позбутися залежності від російського палива
Захищати Україну від російських окупантів їдуть 20 тисяч іноземних добровольців — Кулеба
Вилучення паспортів у російських військових та таємне вивезення тіл: у ЗСУ показали наказ командування армії рф
Shell перерахує прибуток від таємно закупленої нафти з рф на фонд допомоги Україні
Іноземці знайшли спосіб допомогти українцям через Airbnb: «орендують» житло з-за кордону
Понад 70% американців виступають за закриття неба над Україною
Десятий день повномасштабної війни росії проти України (текстовий онлайн)
«Хіба такий альянс ви будували?»: Зеленський звернувся до НАТО щодо відмови закривати небо над Україною
Рада ООН з прав людини схвалила розслідування щодо дій росії в Україні. Проти проголосували лише дві країни
Біженці з України отримали право жити та працювати в ЄС до 3-х років
США ввели санкції проти російських мільярдерів та наближених до кремлівської влади людей
Тотальна війна. Як санкції руйнують росію
Євросоюз відключив сім російських банків від SWIFT та заборонив передавати банкноти євро в рф
ЗМІ: У росії силовики забрали до відділку жінок з дітьми, які вийшли з плакатом «Ні війні»
Оператор «Північного потоку-2» думає заявити про банкрутство, вже звільнили понад сотню працівників — ЗМІ 
ООН просить $1,7 мільярда на гуманітарну допомогу Україні
Довга дорога до Польщі в умовах війни: записки тих, кому вдалося прорватися
Зеленський виступив перед Європарламентом. Що сказав?
Угорщина підтримала прискорений вступ України до ЄС
США запровадили санкції проти російського Центробанку та суверенного інвестфонду
Президенти восьми європейських країн закликали негайно надати Україні статус країни-кандидата в ЄС
Монастирський закликав виключити Росію з «Інтерполу» 
Російський рубль почав стрімко знецінюватися
ЄС заморозив активи Центробанку РФ і закрив свій авіапростір для російських літаків
Канцлер Шольц: «Особливим відносинам Німеччини та Росії настав кінець»
У Білорусі оголосили результати референдуму щодо змін до конституції
ЄС посилює санкції проти режиму Лукашенка через його підтримку Росії у війні з Україною
Євросоюз повністю закриває свій повітряний простір для Росії. Санкції накладуть і на російські ЗМІ
У Берліні 100 тисяч людей вийшли на акцію проти вторгнення Росії в Україну (ФОТО, ВІДЕО)
Ще низка країн Європи закривають небо для Росії
Німеччина будує термінали скрапленого природного газу, щоби зменшити залежність від Росії
МЗС Великої Британії: Ніяких переговорів з Росією щодо України не може бути, поки Москва має війська у сусідній країні
Лукашенко підтвердив, що з Білорусі запускали ракети на територію України
Ілон Маск оголосив, що сервіс Starlink тепер активний в Україні
Україна повністю від'єднається від електромереж Росії та Білорусі
Німеччина надасть Україні 1000 одиниць протитанкової зброї та 500 ракет Stinger — канцлер Шольц
Процедура відключення Росії від SWIFT уже розпочалася — Зеленський
Німеччина дозволила постачання зброї Україні — ЗМІ
У Росії відключили Twitter. Є проблеми зі зв'язком та іншими соцмережами
Росію відключать від SWIFT: вже розпочали технічну підготовку
«Роскомнагляд» заборонив російським ЗМІ називати атаку РФ на Україну війною. Вимагає видалити «недостовірну інформацію»
Зеленський закликає ухвалити рішення про членство України в Європейському Союзі
США слідом за ЄС і Великою Британією анонсували санкції проти Путіна та Лаврова
ЄС і Велика Британія запроваджують санкції проти Путіна та Лаврова
Росію позбавили права брати участь у засіданнях Ради Європи
Грузія не планує приєднуватися до санкцій західних країн проти Росії 
УЄФА переносить фінал Ліги чемпіонів сезону-2021/22 з Санкт-Петербурга до Парижа
Велика Британія закрила повітряний простір для російських літаків
Байден оголосив санкції США проти Росії
Польща надасть Україні 1 мільярд доларів
Велика Британія запроваджує нові санкції проти РФ: заморожує активи ВТБ та забороняє польоти «Аерофлоту»
«Ні війні»: у низці країн світу вийшли на протести через російську агресію проти України (ФОТО, ВІДЕО)
Зеленський обговорив війну з Макроном: вимагає від Заходу відключення Росії від SWIFT і запровадження безпольотної зони
Через обстріли Росії біля берегів Одеси постраждало турецьке судно, загиблих немає 
«Катастрофа для континенту»: Борис Джонсон скликає термінову зустріч лідерів НАТО через російську агресію
Україна просить Туреччину закрити для Росії протоку Дарданелли
Путін заявив про початок «військової операції»
США вводять санкції проти «Північного потоку-2»
Євросоюз офіційно запровадив санкції проти депутатів Держдуми Росії, які голосували за визнання «Л/ДНР»
Уряд схвалив вихід України з угоди СНД про героїзм народів у Великій Вітчизняній війні
У Лондоні знайшли найбільшу за пів століття римську мозаїку. За оцінками, її вік — щонайменше 1900 років
Президенти України, Литви та Польщі підписали спільну заяву через визнання Росією «Л/ДНР»
Мадагаскар накрив четвертий циклон за місяць. Понад 30 тисяч людей евакуювали
Литва відправить в Україну озброєння та засоби цивільного захисту на €1,8 млн
«Пекельні санкції». Чому перший удар по Росії не вражає
Росія вже почала евакуацію персоналу дипломатичних представництв з України
Канада, Японія та Австралія оголосили про санкції проти Росії після визнання «Л/ДНР»
У Мінфіні США розповіли деталі санкцій проти РФ: вони стосуватимуться навіть дітей російської еліти
Блінкен скасовує зустріч з Лавровим через визнання Росією «Л/ДНР»
Байден оголосив перший пакет санкцій США проти РФ: вони стосуватимуться російських еліт, суверенного боргу та банків
Відмова від «Мінська» та перші санкції: що важливо знати про події 22 лютого
У ЄС одноголосно схвалили пакет санкцій проти Росії: він стосуватиметься депутатів, які голосували за визнання «Л/ДНР»
Росія евакуює своїх дипломатів з України — нібито через «погрози фізичної розправи»
«Платитимуть €2000 за тисячу кубів газу»: у Росії відреагували на зупинку сертифікації «Північного потоку-2»
Франція назвала промову Путіна «параноїдальною» і звинуватила його в порушенні обіцянок
Парламент Росії дозволив Путіну застосовувати збройні сили РФ за межами країни 
Угорщина вирішила перемістити свої війська на кордон з Україною
У ЄС зібрали експертів з кібербезпеки, щоб допомогти Україні відбити можливі атаки
У Брюсселі скликали екстрене засідання комісії НАТО — Україна
У Великій Британії закликають УЄФА не проводити фінал Ліги чемпіонів у Росії після визнання «Л/ДНР»
Велика Британія запроваджує санкції проти 5 російських банків та 3 росіян
Колумбія легалізувала аборти. Раніше вони прирівнювалися там до вбивства
Німеччина зупиняє сертифікацію газопроводу «Північний потік-2». Причина — в ситуації на сході України
Будапештський меморандум: що пообіцяли Україні у 1994 році та як Київ хоче використати це на свою користь
Україна ініціює зупинення членства РФ у ЄБРР і розраховує на підтримку інших акціонерів
В МЗС Росії кажуть, що межі визнання «Л/ДНР» ще не визначені. Депутат Держдуми заявив про Донецьку та Луганську області 
Truth Social: незабаром застосунок соцмережі Трампа з'явиться в App Store
США заборонять будь-які фінансові операції з «Л/ДНР» та готові «негайно реагувати» на їхнє визнання Москвою
Як світ реагує на визнання Росією «Л/ДНР» та погрози Україні (текстовий онлайн)
Україна ініціювала консультації Радбезу ООН щодо Будапештського меморандуму
Російський ринок акцій «просів» на тлі повідомлень про ситуацію на Донбасі
Австралія готова зустрічати іноземних туристів після майже двох років закритих кордонів
Рада Євросоюзу затвердила €1,2 млрд макрофінансової допомоги Україні
Велика Британія і США заборонять російським компаніям торгувати у фунтах і доларах у разі вторгнення в Україну — Джонсон
США попередили своїх громадян у Росії про можливі теракти в Москві та Санкт-Петербурзі
У Москві правозахисники вийшли на пікети проти війни з Україною — шістьох затримала поліція
Білоруська опозиція заявила, що через ООН вимагатиме вивести російські війська з Білорусі
Макрон поговорив з Путіним та узгодив декілька пунктів щодо України. Про що саме?
Болгарія теж офіційно визнала європейську перспективу України. Це зробили вже вісім країн ЄС 
Ще одна країна Західної Європи приєдналася до Кримської платформи
Єлизавета II отримала позитивний тест на коронавірус
Росія та Білорусь вирішили продовжити «перевірку сил реагування» попри офіційне закінчення спільних навчань
Австралія заявила, що китайський військовий корабель «засвітив» її літак лазером. Це не перше таке звинувачення
Stand With Ukraine: за кордоном відбулися акції на підтримку України (ФОТО, ВІДЕО)
Американсько-українська ракета «Антарес» вивела на орбіту корабель із вантажем для МКС
Lufthansa та ще дві авіакомпанії скасували рейси до України. На низку маршрутів першої вийде МАУ
До України прибув літак із військовою допомогою від Канади
Зеленський пригрозив переглянути Будапештський меморандум, яким Україна відмовилася від ядерної зброї
Зеленський звернувся до світу на Мюнхенській конференції. Що сказав?
НАТО тимчасово закриває своє представництво в Києві, персонал вивозять до Брюсселя і Львова — ЗМІ
Зеленський обговорив із прем'єр-міністром Великої Британії спільні дії на тлі російської загрози
У Росії розслідують «вибух українського снаряда» в Ростовській області, куди евакуювали людей з Донбасу (ДОПОВНЕНО)
Mcdonald's хоче відкрити ресторан у метавсесвіті. Як він там працюватиме?
У TikTok заблокували акаунт «РИА Новости» та видалили відео зі зверненням Пушиліна
Сотні евакуйованих з Донбасу провели цілу ніч в автобусах, їх досі ніде не прийняли — ЗМІ
Китай витратив на проведення Олімпіади-2022 майже $9 млрд — Financial Times
Байден провів виступ на тему України на тлі ймовірного російського вторгнення. Що сказав?
До України прибули комплекси Javelin від Естонії — їх відправлять на фронт
Чеський суд дозволив видати Україні росіянина, який брав участь в окупації Криму
Провокація Росії на Радбезі ООН. Проросійські активісти як легка артилерія Кремля
У Саудівській Аравії компанія створила 30 вакансій машиністок потяга — і отримала понад 28 тисяч заявок від жінок
Сенат США одностайно схвалив резолюцію щодо України 
Зведений у Білорусі біля кордонів України понтонний міст через Прип'ять зник — CNN
Російські ЗМІ оприлюднюють дві протилежні інформації про обстріл дитсадка на Донбасі
Усі країни ЄС готові підтримати санкції проти Росії у разі нового вторгнення в Україну — Боррель
Росія заявила, що частина військових вже повернулася з навчань у Криму на місця постійної дислокації
Велика Британія закрила програму інвесторських віз, якою користувалися російські олігархи
Україна, Польща та Велика Британія офіційно створили альянс: нові деталі
Росія перекидає війська ближче до кордонів України і накопичує запаси крові — міністр оборони США
Google хоче обмежити можливість збирати персональні дані користувачів через додатки Andorid. Схожа політика є в Apple
Росія відреагувала на відповідь США щодо «гарантій безпеки»
Принц Ендрю виплатить дівчині, яка звинуватила його у зґвалтуванні, мільйони фунтів стерлінгів, щоб урегулювати позов
Велика Британія збільшить допомогу Україні до 100 млн фунтів. На що підуть кошти?
Росія вислала заступника посла США Барта Гормана
«Це буде спільне рішення з РФ»: Лукашенко не виключив визнання «Л/ДНР»
Виробник зброї виплатить $73 млн сім’ям дітей, які загинули під час стрілянини в школі у 2012 році
У Казахстані поліцейські ґвалтували затриманих палицею, постраждалі бояться про це говорити — правозахисник
У США в потаємній кімнаті будинку знайшли живою дівчинку, яка зникла у 2019 році
Суд ЄС відхилив позови Польщі та Угорщини. Вони оскаржували урізання дотацій за порушення верховенства права
Засновник Firefly Aerospace Макс Поляков віддав свою частку компанії за долар. У чому річ?
