Водії Uber у Брюсселі влаштували тригодинний страйк. Бо міська влада заборонила їм використовувати смартфони за кермом
Безвіз Україні скасують? Чому на це натякають у ЄС та наскільки реальною є загроза
Експоліцейського, який убив британку Сару Еверард, засудили до пожиттєвого ув’язнення без права на дострокове звільнення
В Австралії птахи почали нападати на дрони доставки, щоб захистити свою територію 
Один із найбільших аеропортів світу взяв на роботу 20 поросят, щоб захищати літаки від зіткнень із птахами. Як саме?
У Німеччині 96-річна екссекретарка концтабору перед судом втекла з будинку для літніх
У в'язниці Еквадору в сутичці між бандами загинули понад 100 людей. У всіх тюрмах країни ввели надзвичайний стан
Інша земля: Нагірний Карабах через рік після війни
Експрезидента Франції Ніколя Саркозі засудили до року позбавлення волі: він нібито незаконно фінансував виборчу кампанію
Директорка школи замовила піцу для 400 учнів, тому що працівники їдальні не прийшли на роботу. Але і її отримали не всі
В арабському світі з’явилася перша жінка на посаді прем’єр-міністра. Її призначили в Тунісі
У ДР Конго заживо спалили та лінчували вісьмох жінок, звинувативши в «чаклунстві». Це тільки за вересень 2021 року
Прем'єр-міністр Камбоджі увірвався в онлайн-конференцію забороненої опозиційної партії і вимагав припинити його ображати
Виверження вулкана на Канарах: лава досягла води й призвела до викидів токсичного диму, людей просять сидіти вдома
Сім українських телеканалів показали піар-фільм на прохання Офісу президента
Очільниця виборчкому Берліна подала у відставку через великі черги на дільницях на виборах до парламенту
Низка країн ЄС заговорила про скасування безвізу для України через зловживання — ЗМІ
Північна Корея заявила, що обзавелась першою у своїй історії гіперзвуковою ракетою. Чим це загрожує?
Росія зірвала нараду ОБСЄ, щоб уникнути критики у свій бік — Держдеп
Поліція застрелила рідкісного білого оленя, який гасав центром міста. Не змогли знайти, хто б допоміг із ним поладнати
Співзасновник Ethereum зізнався, що допомагав Північній Кореї обходити санкції США. На нього чекає до 20 років в’язниці
YouTube видалив два канали RT через дезінформацію про COVID-19. Російське МЗС заговорило про «Інфобарбароссу»
Білоруський КДБ вдерся до квартири ІТ-працівника. Він смертельно поранив одного силовика і був убитий сам
Працівників ВООЗ визнали причетними до сексуальних злочинів у ДР Конго. Вони допомагали там впоратися зі спалахом Еболи
Музиканта R. Kelly, відомого за хітом «I Believe I Can Fly», визнали винним у сексуальній експлуатації
«Шаманка», якій закидають підпал у Каліфорнії, розвела вогонь у лісі, бо нібито хотіла прокип'ятити воду від сечі 
У Китаї — масове відключення електроенергії. Люди запасаються питною водою і переходять на скорочений робочий тиждень
Чотири воєводства Польщі вже не будуть «зонами, вільними від ЛГБТ+». Через це ЄС раніше припинив їхнє фінансування
Таліби заборонили жінкам вчитися або викладати в університеті Кабула, поки там не буде «ісламського середовища»
Хлопця, який кинув яйце у Макрона, відправили до психіатричної лікарні
Ілон Маск знову став найбагатшою людиною світу за рейтингом Forbes. Його статки вперше перевищили $200 млрд
Ціна газу в Європі сягнула понад $1000 та встановила новий історичний рекорд
Угорщина обурилася та викликала українського посла після критики Києвом її угоди з «Газпромом»
В індійському штаті «відімкнули» інтернет на час іспиту для понад 1,6 мільйона людей. Хотіли, щоб вони не списували
The Wall Street Journal: ВООЗ організовує нове розслідування походження COVID-19 у Китаї. Той чинив спротив попередньому
Командир роти ГРУ Росії та його заступник ґвалтували солдатів держаком від швабри, бо ті відмовлялися давати їм гроші
Талібам заборонили носити стильний одяг і робити селфі, бо це «підриває їхній статус, створений кров’ю мучеників»
Президент Південної Кореї запропонував заборонити їсти м'ясо собак
«Російська служба BBC»: Найманці ПВК «Вагнера» вже в Малі, туди не приймають бойовиків з окупованих Донбасу і Криму
З вибухівкою та портретом Бандери: у ФСБ Росії заявили про затримання «неонацистів», які готували теракт
До німецького парламенту вперше потрапили дві трансгендерні жінки
«Хай живе революція!»: у Ліоні чоловік кинув яйце у президента Макрона, який приїхав на виставку
Замість Меркель — соціал-демократ Шольц? Що означають результати виборів у Німеччині
У США компанія придбала теплову електростанцію, щоб перетворювати вугільні відходи на Bitcoin
Чехія остаточно заборонила компаніям із Росії та Китаю будувати новий енергоблок АЕС «Дуковани»
Лукашенко заявив, що домовився з Путіним «вживати якісь заходи» щодо ситуації на кордоні з Україною
У Нідерландах затримали українця, якого підозрюють у перевезенні нелегальних мігрантів яхтою
Ісландія все ж не отримала парламент з більшістю жінок. У країні перерахували голоси і чоловіків виявилося більше
Влада американського Нью-Йорка планує залучити Нацгвардію, щоб замінити невакцинованих проти COVID-19 медиків
«Талібан» звинуватив Таджикистан у втручанні у внутрішні справи та пригрозив відповіддю
Мешканці Сан-Марино підтримали легалізацію абортів
В одній з провінцій Афганістану «Талібан» заборонив перукарям стригти бороди 
Шамана, який ішов «виганяти» Путіна з Кремля, відправили на примусове лікування
На парламентських виборах у Німеччині лідирують дві партії — екзитпол
Португалія надала притулок молодіжній футбольній команді дівчат з Афганістану. Задля їх порятунку організували операцію
У Швейцарії відбувся референдум щодо одностатевих шлюбів. Попередні результати свідчать про підтримку більшості
ЗМІ: Apple погрожувала видалити Facebook із магазину додатків після викриття торгівлі людьми в соцмережах
Ісландія стала першою європейською країною, де жінки становлять більше ніж половину парламенту. Але ненадовго (ОНОВЛЕНО)
Японія пожертвує іншим країнам ще 30 мільйонів доз вакцини проти COVID-19. Кому вже діставався від них препарат?
Усик — чемпіон світу і корейські суперзірки BTS в ООН. Тиждень у фото
«Час розпочати нову еру миру»: в ООН закликали світ позбутися ядерної зброї
В Австралії вже більш як половина населення віком від 16 років має щеплення проти COVID-19
Екоактивісти 27 днів голодували під парламентом Німеччини. Після дзвінка кандидата в канцлери вони припинили акцію
Додому повернулися двоє канадців, затриманих Китаєм після арешту фіндиректорки Huawei. Її теж відпустили напередодні
До 2024 року Грузія подасть заявку на членство в ЄС — прем’єр-міністр
Прокуратура Мексики звинувачує 31 науковця в шахрайстві. Їх хочуть посадити у в'язницю, де раніше тримали наркобаронів
У пожежі в Каліфорнії, яка зачепила майже 10 тисяч акрів землі, звинуватили 30-річну жінку із запальничкою в кишені
15-річну дівчину в Індії ґвалтували протягом восьми місяців. У справі фігурують 33 чоловіки, з них двоє неповнолітніх
Житель Мінська виклав фото з біло-червоно-білим стягом і спалив його. За це він виграв коньяк і отримав 15 діб арешту
Disney судиться із родичами авторів Marvel, щоб зберегти права на персонажів
Таліби повісили в одному з міст Афганістану тіла злочинців. Раніше вони заявляли, що відновлять страти й покарання
У Білому домі відбувся «Саміт четвірки» з лідерами США, Індії, Австралії та Японії
Виверження вулкана на Канарах: рятувальні бригади відступають, людей попереджають про нову небезпечну фазу
Розумне, дороге та порожнє: як у Південній Кореї з нуля побудували smart city Сонґдо і чим це закінчилося
Суд в Канаді звільнив дочку засновника Huawei. Вона вже вилетіла до Китаю
Кінний патруль розігнав табір із мігрантами на кордоні США й Мексики. Байден пообіцяв, що відповідальні за це заплатять
Після заяв Ердогана про невизнання анексії Криму РФ знайшла в турецьких фруктах та овочах гниль і вірус зморшкуватості
Фінансова директорка Huawei вийде з-під варти в Канаді через майже три роки. США звинувачують її в шахрайстві
Тисячі людей по всьому світу вийшли на глобальний кліматичний страйк. Це найбільший такий протест з початку пандемії
Британка із синдромом Дауна хотіла обмежити право на аборт, якщо в дитини може бути вроджена вада. Але програла суд
У Польщі звільнили двох поліцейських, яких підозрюють у смертельному побитті українця у Вроцлаві
В Італії затримали колишнього лідера сепаратистів Каталонії. Після невдалого референдуму 2017 року він виїхав з Іспанії
Делегація Росії скаржиться, що може не поїхати на сесію ПАРЄ. Усе через щеплення «Спутником V», який не визнає Франція
Китай оголосив транзакції з криптовалютами поза законом. Курс Bitcoin обвалився 
«Талібан» заявив, що поверне в Афганістані страти та відрубування рук «задля безпеки»
США дозволили Коломойському продати нерухомість у Техасі, щоб виплатити борги
Жителі Рима скаржаться на появу в місті купи диких кабанів. Міська голова вважає, що через це програє вибори
12-річний нідерландець відсудив право на вакцинацію проти COVID-19. Вона йому потрібна, щоб побачитися з хворою бабусею
Білоруський режим заявив, що «якийсь Олег із України» підбурив чоловіка до спроби вбивства «керівників високого рангу»
На Шрі-Ланці від COVID-19 помер шаман, який придумав «ліки» від коронавірусу і пропонував вилити їх у річку для зцілення
Велика корупція не відступає: аудитори ЄС оцінили ефективність наданої Україні допомоги
Дівчатам в Індії вперше дозволили вступати до елітної академії Міноборони. Перший набір очікується у 2022 році
Суд Лондона підтвердив наявність підстав для арешту активів третього найбагатшого українця Жеваго (ОНОВЛЕНО)
У 97 років помер останній пособник нацистів, який жив у Канаді. Чоловіка родом з України судили за злочини нацизму
Польське воєводство вирішило більше не бути «зоною, вільною від ЛГБТ»
У Сомалі вперше за 30 років показали кіно в кінотеатрі. Квитки коштували дорого, відвідувачів кілька разів перевіряли
Україну та Німеччину хочуть з’єднати водневим коридором. Що це і для чого? 
Міноборони Великої Британії випадково розкрило дані афганців, які хочуть евакуюватися. Таке вже не вперше
Україні вдалось евакуювати з Афганістану ще близько 100 людей — Міноборони (ОНОВЛЕНО)
Палата представників США підтримала нові санкції проти «Північного потоку-2». Це може зупинити його сертифікацію
Влада Індії спалила майже 2500 рогів носорогів, аби запевнити, що в них відсутня лікувальна цінність
У Хорватії знайшли жінку, яка забула, хто вона і звідки. З'ясувалося, що її біографія — це справжня детективна історія
В Індії знайшли мертвим впливового духовного лідера. Перед смертю він нібито звинуватив учня в шантажі інтимними фото
Бездомному загрожує до 7 років в’язниці за крадіжку 43 центів
The Times: ЄС готує відповідь на шантаж Росії, через який ціна на газ досягла рекордних значень
США пожертвують світу ще 500 млн доз вакцини проти коронавірусу. Загалом Білий дім передасть понад мільярд доз
Трамп подав до суду на племінницю і The New York Times через розкриття його податкової звітності. Вимагає $100 млн
Міноборони Литви просить не купувати китайські смартфони й викинути ті, що вже є. Вони нібито мають вбудований цензор
Amazon розіграв серед вакцинованих співробітників п'ять автівок і три чеки на $100 тисяч
Перевірений убивця. Репортаж із Пермі, де 18-річний першокурсник розстріляв людей у будівлі університету
У Японії почали продавати генномодифіковані помідори, які запобігають підвищенню артеріального тиску
Українська студія Balbek Bureau отримала у США престижну дизайнерську премію
Рада назвала незаконними вибори до Держдуми Росії
«Талібан» просить дати їм можливість виступити на Генасамблеї ООН
Корейський гурт BTS виступив на Генасамблеї ООН. Відео з артистами побило рекорд каналу ООН на YouTube
Президента Бразилії, який відмовлявся щепитися, не пускають до ресторанів у Нью-Йорку. Довелося їсти піцу на вулиці
Netflix запускає безкоштовний тариф у Кенії: там навіть не буде реклами. У чому причина?
У Великій Британії назвали третього підозрюваного в отруєнні Скрипалів. Це теж росіянин
ЄСПЛ визнав Росію відповідальною за смерть офіцера ФСБ Литвиненка, якого отруїли полонієм
В Індії розповіли, коли відновлять експорт вакцин проти COVID-19
«Нам пару ніхто не поверне». Під час стрілянини в російському університеті викладач не став переривати лекцію
Вибори до Держдуми РФ: керівна «Єдина Росія» отримала конституційну більшість. Партія зможе ухвалювати закони самостійно
У США під час святкування народження дитини батько підстрелив трьох гостей. Усе через подарунки
На Канарах прокинувся вулкан: лава зруйнувала понад сотню будинків, тисячі людей евакуювали
У Білорусі українець отримав 3 роки тюрми за участь у протестах. Київ називає вирок протиправним
США, ЄС та Велика Британія відмовилися визнавати вибори до Держдуми Росії в окупованому Криму
У Білорусі жінку засудили до 1,5 року колонії за твіт про Лукашенка
У Руанді за тероризм засудили героя фільму про геноцид 1994 року. Той каже, що невинний
На Філіппінах професійний боксер балотується у президенти. Обіцяє, що часи корумпованих урядовців минули
У МЗС України вважають «маргіналами» європейських політиків, які приїхали в окупований Крим на російські вибори
У Чехії всі охочі можуть отримати третє щеплення проти COVID-19. В Італії бустерну дозу отримать певні групи людей
