Хлопчик з Марокко, який застряг у глибокому колодязі, помер. Рятувальники кілька днів добиралися до нього
Лукашенко заявив, що війна з Україною «тривала б три-чотири дні»
В ОП запевнили, що Україна не має юридичних зобов'язань перед представниками бойовиків. Про це нібито казали в «Л/ДНР»
Після візиту в Україну Ердоган повідомив про зараження коронавірусом. Зеленський відреагував
В Україну прибула восьма партія військової допомоги від США з боєприпасами для ЗСУ
В «Укрзалізниці» пояснили, коли знімуть усі обмеження на залізничний транзит до Польщі
«Килим» із туш біля Франції: друге за величиною рибальське судно викинуло в Атлантичний океан 100 тисяч мертвих риб
«Маріонеткова влада» та створення «союзної держави»: Bild опублікувало імовірний план Путіна щодо захоплення України
Bloomberg випадково повідомило про «вторгнення Росії в Україну». Редакція розбирається, як так сталося
Канада відправила в Україну літак із військовою допомогою: інструкторами та нелетальним озброєнням
Крістіна Квін: небагато дипломатів США скористалися можливістю виїхати з України після рекомендацій Держдепу
Ісландія планує припинити китобійний промисел. Це занадто дорого, а попит постійно скорочується
Meta встановила «особисті межі» для аватарів після скарг на сексуальні домагання у віртуальному просторі
У Нідерландах виявили більш агресивний варіант ВІЛ. Він може швидше спричинити розвиток СНІДу
Новий канцлер Німеччини 14 лютого приїде в Україну з першим офіційним візитом
Франція оновила вимоги до в'їзду українців. Що змінилося?
США передали українським прикордонникам 40 вантажівок на тлі російської загрози
71% німців проти постачання зброї Україні, а 51% згодні з вимогами Росії про нерозширення НАТО — опитування
Ексканцлер Німеччини Шредер може зайняти місце у керівництві «Газпрому» замість зятя Назарбаєва
У Марокко третій день рятують хлопчика, який впав у глибокий колодязь. Йому спускають їжу й воду
Столтенберга призначили головою Банку Норвегії. Посаду генсека НАТО він залишить наприкінці вересня
У Білорусі збили не український, а російський безпілотник для розвідки — The Insider
Путін зустрівся з лідером Китаю перед початком Олімпіади. Пекін підтримав вимоги Росії щодо нерозширення НАТО
Статки Цукерберга обвалилися майже на $30 млрд за один день: він більше не один із 10 найбагатших людей світу
Польща номінувала лідера кримськотатарського народу Мустафу Джемілєва на Нобелівську премію миру
Сенат Польщі одноголосно ухвалив резолюцію про підтримку України. Там схвалюють політичну й фінансову допомогу
Зеленський погодився зустрітися з Путіним у Туреччині — Ердоган
Одна з країн ЄС заблокувала приєднання України до кіберцентру при НАТО — Данілов
Макрон приїде в Україну 8 лютого. А перед цим відвідає Москву
РФ планує використати у своєму фейку про провокацію із жертвами безпілотники Bayraktar — The Guardian
Роттердам може розібрати історичний міст, щоб пропустити супер'яхту мільярдера Безоса
Зеленський і Макрон говорили вдруге за тиждень: узгоджували позицію перед зустріччю «нормандської четвірки»
«Дешева помста». Росія заблокувала роботу Deutsche Welle у відповідь на заборону мовлення кремлівського каналу
Розвідка США розсекретила план Росії з організації «теракту» для виправдання вторгнення в Україну (ДОПОВНЕНО)
Київ та Анкара підписали угоду про будівництво заводу з виготовлення безпілотників Bayraktar в Україні
Японія реформує закон 19 століття, за яким колишнього чоловіка реєструють батьком новонародженої дитини
Україна та Туреччина підписали угоду про зону вільної торгівлі 
Путін призначив Поклонську заступницею керівника Росспівробітництва. Каже, що буде «захищати права росіян в Україні»
До України прибув уже сьомий літак з американською військовою допомогою
Байден заявив про вбивство лідера «Ісламської держави» під час операції в Сирії
Вперше за свою історію Facebook втрачає активних користувачів. На тлі цього вартість компанії впала на $200 млрд
У Білорусі заявили, що Україна цілеспрямовано запустила на її територію безпілотник для розвідки. У Києві заперечують
Джонсон провів телефонну розмову з Путіним. Застеріг Росію, що наступ на Україну буде «трагічним прорахунком»
«Загрожують боєздатності»: США будуть звільняти військових, які відмовляються вакцинуватися
МВФ готовий допомогти країнам, які постраждають у разі відключення Росії від системи SWIFT
Білий дім заявив, що більше не називатиме вторгнення Росії в Україну «неминучим»
Україна отримала запит США на призначення Бріджит Брінк послом в Україні
Байден схвалив відправлення додаткових сил США до Східної Європи на тлі російської загрози
5 країн Заходу створили фонд «За сильну Україну», щоб допомогти протистояти російській агресії
Уйгурський чиновник отримав смертний вирок через заборонені в Китаї підручники
«Талібан» вперше після захоплення влади в Афганістані призначив жінок на керівні посади
Польський уряд схвалив військову допомогу для України
Життя у стані постійної війни. Ізраїльтяни — про повітряну сирену, бомбосховища та обстріли
Аеропорт Праги не буде оголошувати рейси до України російською мовою
Одностатева пара пінгвінів із зоопарку Нью-Йорка вперше виховує дитинча
ФБР закликало спортсменів користуватися на Олімпіаді у Пекіні тимчасовими телефонами. У чому річ?
У NASA розповіли, як позбудуться Міжнародної космічної станції після її зношення. Це станеться після 2030 року
Зеленський і Джонсон провели перемовини у Києві. Про що говорили?
Суд Норвегії відмовив Брейвіку у достроковому звільненні
В Україну прибули ще дві партії військової допомоги від США. Загалом їх доставили вже шість
Заборона феєрверків в Пекіні допомогла покращити якість повітря у місті
Прем'єр-міністр Великої Британії прибув до України для зустрічі з Зеленським. Про що говоритимуть?
Єврокомісія погодила для України кредит у 1,2 млрд євро
Україна, Польща і Велика Британія створюють альянс. Що відомо?
Християнський коледж просить батьків дозволити виганяти ЛГБТ-студентів. Петиція проти цього набрала 120 тисяч підписів
Примус до «Мінська». Росія атакує в Радбезі ООН
Членів сімей держслужбовців США зобов'язали виїхати ще й з Білорусі. Причина — стягнення туди російських військ
Байден визначився з кандидатурою на пост посла в Україні, чекає на схвалення Києва — CNN
Франція відправить фрегат у Чорне море
Дім моди Dolce & Gabbana вирішив відмовитися від використання хутра тварин
Радбез ООН зібрався на термінове засідання через можливий наступ Росії на Україну. Про що там говорять?
Британка звинуватила 12 підлітків у зґвалтуванні, але засудили за нібито брехню її. Тепер суд скасував вирок
Північна Корея опублікувала знімки з останнього запуску ракети — ймовірно, найпотужнішого за останні 5 років
Польща готова передати Україні оборонну зброю на тлі російської агресії
США підготували список найближчого оточення Путіна, проти якого можуть ввести санкції в разі загострення — Reuters 
Росія заявила про закінчення навчань у Чорному морі. Каже, що кораблі повернулись у пункти постійної дислокації
На тлі критики подкастів Джо Роґана Spotify оголосив про намір боротися з неправдою про COVID-19 
У Португалії Соціалістична партія здобула монобільшість у парламенті
У Берліні відбулася акція проти війни в Україні: учасники закликали німецький уряд протистояти російській агресії 
Канада відкликає другорядних співробітників посольства в Україні, але дипмісія залишається
В ООН заявили про загибель щонайменше 2 тисяч дітей, яких повстанці завербували на війну в Ємені
Італія продовжила заборону на в’їзд навіть для вакцинованих українців
Франція звинуватила ПВК «Вагнера» у розграбуванні природних ресурсів Малі
У Данії заявили про готовність надати Україні зброю та військову техніку
Лавров придумав ще одну причину, чому Україні не можна вступати в НАТО
Німеччина посилила умови в'їзду з України
У Росії помер актор Леонід Куравльов, який грав у фільмах «Вій» та «Іван Васильович змінює професію»
США знову закликає своїх громадян виїхати з України. У посольстві назвали варіанти виїзду наземним транспортом
Велика Британія не виключає арешт майна російських олігархів у Лондоні — у разі наступу Росії на Україну
В Італії переобрали на другий термін 80-річного президента. Невідомо, чи залишиться він на весь термін
Північна Корея знов запустила балістичну ракету у Японське море. Це вже сьоме випробування зброї лише за січень 2022-го
Росія перенесла свої військові навчання далі від берегів Ірландії через шкоду морській фауні
Велика Британія планує перекинути додаткові війська на північ і схід НАТО на тлі зростання російської агресії
Nike найняла на роботу 12-річного ілюстратора. Британський Doodle Boy працюватиме над спецпроєктами
Путін доручив надати соцвиплати жителям Донбасу з паспортами РФ. У МЗС України відреагували
Американець провів у тюрмі 19 років за вбивство, якого не скоїв. У злочині зізнався його брат-близнюк
«Впораємося самі»: президент Казахстану виступив проти міжнародного розслідування протестів у країні
Швейцарський телеканал зробив сюжет про стягування російських сил до України. В МЗС РФ назвали його «маразмом»
Moderna розпочала клінічне випробування вакцини проти ВІЛ на людях
Чехія розслідує, що сталося із секретним документом про причетність Росії до вибухів на складах боєприпасів
У Польщі прогнозують до мільйона біженців з України у разі нового вторгнення Росії
Президент Хорватії не відмовився від своїх слів про Україну і закликав вести переговори з «Л/ДНР»
Угорщина не хоче розміщувати у себе додаткові сили НАТО на тлі російської загрози
Росія каже про закінчення частини військових навчань на заході. Запевняє, що підрозділи повертаються на місця дислокації
Українського режисера Лавренчука виключили з бази розшуку Інтерполу. Його затримали в Італії за запитом Росії
Наступного тижня на тлі зростання російської загрози Україну відвідає прем'єр Великої Британії — ЗМІ
Макрон обговорив із Путіним «необхідність деескалації», а у розмові з Зеленським привітав активізацію «Нормандії»
Джонсон проведе розмову з Путіним, Байден планує перекинути військових до Східної Європи — ЗМІ
У США обвалився 50-річний міст у Піттсбурзі за кілька годин до приїзду Байдена. Щонайменше 10 людей постраждали
Зеленський подякував мільярдеру Бренсону, який виступив на підтримку України
До України прибула четверта партія військової допомоги від США
США намагаються дістати свій затонулий літак, перш ніж це зробить Китай. На борту — секретні американські технології
Німеччина депортувала дипломата, якого підозрюють у шпигунстві на користь Росії: не можуть судити через його статус
У Гамбурзі напали на будівлю консульства України. Відомство звернулося до поліції
Лукашенко заявив, що Білорусь не воюватиме на території України. І відразу сам собі заперечив
Державний мовник Чорногорії написав, що «українці напали на "ЛНР"». Після реакції посольства телеканал вибачився
Шведський стартап вирішив навчити диких воронів збирати сміття в місті. Як це працюватиме?
В Угорщині заявили, що порушення прав нацменшин в Україні обмежує будь-яку підтримку в конфлікті з РФ. У Києві відповіли
США скликають засідання Ради безпеки ООН через російську загрозу
США просять Китай повпливати на Росію. Раніше там заявили, що ймовірне вторгнення можуть посунути через Олімпіаду
У США лікарня відмовила пацієнту у пересадці серця, бо він нещеплений проти COVID-19 
Зеленський та Байден завершили довгі перемовини. Про що говорили?
МВС створило спеціальну слідчу комісію щодо стрілянини на «Південмаші»
Вагітна двійнятами полька тиждень носила мертву дитину через відмову медиків зробити аборт. Вона померла
Глава МЗС Німеччини заявила, що членство України в НАТО не на часі: «Це знають усі, включно з РФ»
Сейм Польщі попросив країни ЄС і НАТО надати всебічну підтримку Україні на тлі російської агресії
ОП: Зеленський і Байден знову зідзвоняться
Німецьке табу. Хто в Берліні гальмує постачання зброї Україні
«Дозволяє розраховувати на початок серйозної розмови»: у Росії відреагували на відповідь Заходу щодо «гарантій безпеки»
У Каталонії посмертно помилували сотні людей, страчених за «чаклунство»
Очільниця МЗС Німеччини застерігає Захід від розколу через суперечки щодо постачання зброї Україні
Європейський регулятор попросив банки прозвітувати про готовність до введення санкцій проти Росії — Financial Times
Канада розширює військову навчальну місію в Україні та обіцяє надати нелетальне озброєння
У Китаї змінили кінцівку «Бійцівського клубу», щоб перемогла поліція
Евакуація іноземних дипломатів з України: МЗС закликає партнерів не нагнітати інформаційне поле
Туреччина пропонує проводити засідання ТКГ у Стамбулі. РФ хоче у Москві, Луганську чи Донецьку
Радники «нормандської четвірки» зустрілися у Парижі. Вперше з 2019 року їм вдалося узгодити комюніке
НАТО надіслало відповідь на вимоги Кремля, закликає вивести російські сили з України, Грузії та Молдови
ОП: Україна проводить перемовини з партнерами для створення фінансових резервів на випадок ескалації з боку РФ
Чехія подарує Україні чотири тисячі артилерійських снарядів
США передали свою відповідь на вимоги Кремля, очікують на наступні етапи переговорів
Телескоп «Джеймс Вебб» прибув на позицію для спостереження
США закликає своїх громадян виїхати з України на тлі можливого вторгнення Росії
У Держдепі США вважають, що Олімпіада в Пекіні може вплинути на терміни ймовірного вторгнення РФ
«Єдина Росія» просить Путіна почати постачання озброєння до «Л/ДНР»
МЗС: на офіційний сайт України здійснили кібератаку
Росія розпочала великі морські військові навчання. У Чорне море вже вивели більш як 20 кораблів
