Найшвидший електромотоцикл розігнався до 456 км/год і встановив світовий рекорд
Європейські компанії електрифікують автомобілі, що працювали на викопному паливі
Південна Корея застосовуватиме VR-технології, щоб перевіряти, чи можуть водії літнього віку керувати авто
У ФСБ заявили про плани диверсії українських спецслужб у Росії. В СБУ це назвали фейком
Загибель Галини Гатчинс: актор Алек Болдвін заявив, що не натискав на спусковий гачок пістолета на зйомках «Іржі»
Жіноча тенісна асоціація призупиняє всі змагання у Китаї через ймовірне позбавлення волі тенісистки
Україна і НАТО відповіли на заклик Путіна почати переговори щодо гарантій нерозширення Альянсу на схід
У США 15-річний хлопець почав стрілянину в школі. Є загиблі
Кожен третій член парламенту Австралії постраждав від сексуальних домагань — звіт
Росія відкинула пропозицію Ердогана стати посередником у перемовинах між Зеленським і Путіним
Путін пропонує НАТО почати переговори щодо гарантій нерозширення Альянсу на схід
У Китаї затримали перебіжчика з Північної Кореї, який переховувався 40 днів. Його мають депортувати через 2 роки
Головна редакторка hromadske Євгенія Моторевська отримала Міжнародну премію імені Павла Шеремета
Лукашенко заявив, що приїде до анексованого Криму і визнає його російським
У Японії врятували літнього чоловіка, який майже добу дрейфував у відкритому морі 
Apple допоможе Україні провести перепис населення
«Якщо знайдемо покупця»: у Путіна розповіли, коли почнуть переговори з Україною щодо транзиту газу 
В Австрії пропонують посилити штрафи та ввести ув'язнення за відмову від COVID-вакцинації
Усі дорослі у США повинні ревакцинуватися проти COVID-19. Рекомендації з'явились на тлі поширення «Омікрону»
Барбадос офіційно вийшов з-під корони Великої Британії та став республікою. Ріанну проголосили національною героїнею
Росія не хоче починати перемовини про транзит газу через Україну після 2024 року — Вітренко
В Україні у 10 разів побільшало туристів із Саудівської Аравії. За 9 місяців вони витратили тут майже $100 млн
В Ізраїлі спецслужба відстежуватиме геолокацію інфікованих штамом «Омікрон», щоб контролювати його поширення
Польща попередила Україну про високу загрозу гібридної атаки зі сторони Білорусі 
Прем'єр-міністеркою Швеції вдруге за тиждень стала Магдалена Андерссон. Минулого разу вона пробула на посаді лише день
Через снігопад десятки відвідувачів британського пабу опинилися в пастці на три дні
У Туреччині запропонували посередництво для «врегулювання кризи» між Києвом та Москвою
Саакашвілі вперше доставили в суд Тбілісі. Під будівлею — зіткнення та затримання
Сфера туризму відновлюється після «коронакризи», але дуже повільними темпами
У ВООЗ оцінили глобальний ризик, пов'язаний зі штамом «Омікрон», як «дуже високий»
НАТО закликає Росію знизити напруженість. У Кремлі ймовірність нападу на Україну заперечують
Іран повертається до переговорів щодо ядерної угоди: чому це важливо й коли чекати на реальні результати
У Гондурасі одразу дві партії заявили про перемогу своїх кандидатів на президентських виборах. За це їх оштрафують
Штам «Омікрон»: у ВООЗ закликають світ не забороняти перельоти в країни Південної Африки
Медики діагностували у Саакашвілі симптоми психічного розладу — потрібне лікування
Pfizer та BioNTech матимуть 100 днів на удосконалення вакцини для ЄС, якщо «Омікрон» виявиться небезпечним — Єврокомісія
На 42-му році життя помер художній керівник Louis Vuitton Вірджил Абло
ВООЗ пояснила, чому пропустила дві літери, називаючи новий штам коронавірусу
У Мадриді на демонстрацію вийшли тисячі поліцейських: вимагали не змінювати правила протестів. Які саме?
Помилково засудженого на 43 роки американця звільнили без компенсації. Але небайдужі люди назбирали йому $1,5 млн 
Німецький медик колов усім охочим саморобну вакцину проти COVID-19 у місцевому аеропорту, доки не втрутилася поліція
Швейцарці на референдумі відмовилися від послаблення карантину і підтримали COVID-сертифікати
В Австралії планують запровадити закон, за яким соцмережі мають розкривати «тролів»
Новим прем'єр-міністром Чехії став Петр Фіала. Його призначили через 7 тижнів після парламентських виборів
Вагітна політикиня з Нової Зеландії вночі доїхала до лікарні на велосипеді, щоби народити
Із Гватемали до США прилетів чоловік, сховавшись у шасі літака. Попередньо з ним усе гаразд
Влада містечка у Канаді майже рік приховувала смерть знаменитого бабака Віллі, що пророкував погоду
Штам «Омікрон» виявили вже у низці країн Європи. Держави обмежують поїздки з Африки
Таліби заявили, що вже наступного року відкриють в Афганістані школи для дівчаток
Альпіністи врятували собаку з найвищої гори Мексики. Пес заліз на засніжену вершину, але майже місяць не міг спуститися
Таблетки проти COVID-19 від Merck виявилися значно менш ефективними, ніж очікувалося. Україна зарезервувала цей препарат
В одному з італійських сіл проти COVID-19 вакцинували 104% населення. Як це можливо?
Новий штам коронавірусу «Омікрон» визнали таким, що викликає занепокоєння. Що про нього варто знати?
У ЄС хочуть зробити політичну рекламу більш прозорою: вказувати, хто і скільки за неї заплатив
Зеленооку афганку з відомої обкладинки National Geographic евакуювали до Італії
ВООЗ закликає країни не обмежувати подорожі через новий штам коронавірусу
Лукашенко на зустрічі з мігрантами запевнив, що не буде робити політику на них. І одразу звинуватив в усьому Європу
Сина диктатора Лівії зняли з виборів через судимість. Оскаржити рішення не дозволили «озброєні люди»
Працівники Amazon у 20 країнах вийдуть на страйк у «чорну п’ятницю». Що вони вимагають?
Європарламент визнав Росію відповідальною за діяльність ПВК «Вагнера». Пропонують ввести санкції проти її членів
Ірак евакуював із Білорусі вже 617 мігрантів, які хотіли потрапити в ЄС
У Південній Африці фіксують новий мутований штам COVID-19. ВООЗ оцінить його загрозу, деякі країни вже вводять обмеження
Новим президентом Інтерполу став генерал з ОАЕ, якого звинувачують у катуванні затриманих
У Росії через пожежу та задимлення на шахті загинули 52 людини
Єврокомісія пропонує дозволити в'їзд у ЄС вакцинованим або перехворілим туристам з усіх країн
Apple подала до суду на компанію, яка розробила шпигунську програму для стеження через смартфони
Менший термін дії COVID-сертифікату й бустерна доза: у ЄС хочуть змінити правила для подорожей
Європейський регулятор схвалив використання вакцини Pfizer для дітей від 5 років. Остаточне рішення ухвалить Єврокомісія
В Іспанії спливло село, яке затопили 30 років тому
У Китаї зіркам заборонили показували розкіш у соцмережах. Це, мовляв, не відповідає «соціалістичним цінностям»
Нападника «Реалу» Каріма Бензему визнали винним у справі про шантаж із записами сексуального характеру
Наречений вбитої блогерки Ґаббі Петіто скоїв самогубство. Після спільної подорожі спершу зникла дівчина, а потім хлопець
У Танзанії дівчатам після пологів дозволять відновити навчання у школі. З 2017 року це було заборонено
В Індії в оголошеного мертвим чоловіка помітили дихання у морзі. Він провів 7 годин у несправній морозильній камері
Британська депутатка поскаржилась, що їй не дозволяють брати на роботу дитину. Тепер це мають розслідувати
Перша прем'єр-міністерка Швеції подала у відставку. На посаді вона лише день
У КНДР ув’язнили 7 школярів за купівлю серіалу «Гра в кальмара», а продавця-контрабандиста стратили
Прем'єр-міністеркою Швеції вперше стала жінка
Нижня палата Конгресу Чилі підтримала одностатеві шлюби та усиновлення ЛГБТ-парами
У Вісконсині помер 8-річний хлопчик, який став шостою жертвою наїзду авто. Водію загрожує довічне ув'язнення
Американець помилково провів за ґратами 43 роки за потрійне вбивство. Він дізнався з теленовин про своє звільнення
Прем'єр-міністр Польщі заявив про зменшення потоку мігрантів з Білорусі
Джоан Роулінг заявила, що її намагаються залякати: троє активістів «злили» її домашню адресу
Білорусь заявила про повернення додому понад 100 мігрантів
Італійський суд оштрафував Apple та Amazon на 200 мільйонів євро. У чім річ?
Uber вийде на ринок канабісу в Канаді 
Суд зобов'язав Кевіна Спейсі виплатити продюсерам «Карткового будинку» майже 31 мільйон доларів 
Ще два американські патрульні катери Island для ВМС прибули в Україну
СБУ прикрила схему незаконного отримання громадянства ЄС. Серед «клієнтів» — росіяни та жителі окупованих територій
Унаслідок аварії автобуса у Болгарії загинули щонайменше 45 людей
США роздумують над відправленням в Україну додаткової зброї та військових радників через можливий наступ РФ — CNN
Нова Зеландія вирішила застосовувати нову стратегію боротьби з коронавірусом. Що зміниться?
Іспанія через коронавірус обмежила в'їзд для українців. Які умови?
SpaceX перенесла запуск українського супутника на січень — прем’єр
Байден і Путін обговорять Україну під час наступного контакту — Кремль
«Поїдуть через Донбас»: Лукашенко відреагував на погрози Польщі закрити кордон між країнами
В Ель-Сальвадорі збудують перше у світі «біткоїн-місто» біля підніжжя вулкана. Воно буде у формі монети
Австралія підписала з Великою Британією та США угоду про атомні субмарини, через яку розгорівся скандал із Францією
В Ірані почалися слухання у справі про збиття літака МАУ у 2020 році. Україна не бере участі в суді
Позашляховик в'їхав у натовп під час різдвяного параду у Вісконсині. Щонайменше 5 загиблих і 40 поранених
Китайська тенісистка вийшла на зв'язок із Міжнародним олімпійським комітетом. Каже, що з нею все добре і вона в безпеці
Велика Британія хоче перевірити, чи є пульсоксиметри «расово упередженими». Вони можуть гірше працювати на темній шкірі
Таліби оголосили нові правила для жінок: не можна зніматись у теледрамах і з'являтися на екрані непокритою
Син Пєскова після смерті знайомого у ДТП заявив, що сам він «продовжить ганяти». Речник Путіна каже, що це не його слова
Канада отримає перші дози вакцини проти COVID-19 для дітей. Нещодавно регулятор країни погодив її використання
Пара загубила свого кота під час медового місяця. 10 років по тому він повернувся до господарів
На виборах у Болгарії перемагає чинний президент Румен Радев, який назвав Крим російським
Палестинець з ХАМАСу вбив людину та поранив ще кількох у Єрусалимі. Це вже другий напад за чотири дні
Австрія на тлі локдауну закриває кордони для туристів. Хто туди зможе потрапити?
Переворот у Судані: військові погодилися поновити на посаді прем'єр-міністра
У Китаї ресторан з безлімітною їжею заборонив вхід чоловіку, бо той занадто багато їв
Через польський кордон знову намагалася прорватися велика група мігрантів. Їм допомагали білоруські силовики
В Індонезії померло слоненя, яке втратило частину хобота через браконьєрів. У світі менше ніж 700 особин цього підвиду
Тисячі людей в Італії, Хорватії та Нідерландах протестували проти карантинних обмежень
Під час перевірки багажу в аеропорту США у пасажира виявили пістолет. Він схопив зброю і випадково вистрілив, є поранені
Державні ЗМІ Китаю показали відео зі зниклою тенісисткою. Але у міжнародній асоціації не переконані, що вона вільна
Саакашвілі почав їсти під наглядом лікарів. До того він голодував 50 днів
«Жовті жилети» у Франції вийшли на ходу до роковин руху. Не минулося без сутичок і погромів
Ізраїль повернув не те тіло сім'ї вбитого палестинського підлітка. Військові перевіряють, як так сталося
«Ви молитися на нас повинні». Лукашенко дав інтерв'ю про мігрантів на кордоні та «провокації» поляків
Україна та Канада збудують космічний пусковий майданчик. Космічні агентства країн підписали заяву про партнерство
Курсанти поліції Колумбії для «культурного обміну» з Німеччиною вбралися у форму нацистів. Вибачався президент країни
У Відні десятки тисяч людей вийшли на протест проти локдауну й обов'язкової вакцинації
У Каліфорнії дорогу вкрило тисячами доларів, а щасливі водії паралізували рух. Як так сталося?
Президент Болгарії пояснив свої слова про «російський Крим». У Києві знову відповіли
У Роттердамі сталися сутички під час протесту проти нових COVID-обмежень. Поліція застосувала зброю, є поранені
За 55 років по вироку двох чоловіків виправдали у вбивстві активіста Малкольма Ікса. Зокрема — завдяки Netflix
Саакашвілі після 50-денного голодування погодився припинити його. Політика перевели у військовий госпіталь
У США виправдали 18-річного хлопця, який застрелив двох людей під час протесту за права темношкірих у 2020 році 
«Ми слов'яни, у нас є серце»: Лукашенко визнав, що білоруси могли допомагати мігрантам, але розбиратися з цим не буде
Камала Гарріс стала першою жінкою, що очолила США. Але всього на 85 хвилин
Європейський регулятор схвалив експериментальні піґулки проти COVID-19
Соціологи з'ясували, чи підтримують використання COVID-сертифікатів жителі європейських країн
Вирубка лісів у Бразилії сягнула найвищого рівня за 15 років. Чому це важливо для всього світу?
Влада Гонконгу почала полювання на диких кабанів через напади на людей. Зоозахисники занепокоєні
Австрія відновлює локдаун для всіх громадян і зробить вакцинацію проти COVID-19 обов'язковою
Президент Болгарії назвав Крим російським. Київ уже викликав болгарського посла і чекає спростувань
У США відремонтують за $31 млн перший у світі атомний підводний човен
Мігранти покинули табір на кордоні Білорусі й Польщі. Їх перемістили у центр неподалік
У лабораторії у США знайшли флакони з натуральною віспою, яку ліквідували 40 років тому. Чи варто непокоїтись?
Китайська тенісистка зникла після звинувачення експрем'єра у домаганнях. Лист від її імені викликав ще більше підозр
У Великій Британії запускають телеканал для собак. Він допомогатиме тваринам долати стрес
На 49-й день голодування Саакашвілі знепритомнів. Він перебуває в реанімації
Проникли в Колізей заради пива: американських туристів оштрафували на €800
У Пакистані дозволили проводити хімічну кастрацію для серійних ґвалтівників
На польсько-білоруському кордоні померло немовля мігрантів. Його батьки 1,5 місяця блукали лісом
У Швейцарії з 2022 року дозволять укладати одностатеві шлюби. Це рішення підтримали на референдумі
