США ще не передали РФ свою відповідь щодо «гарантій безпеки», але ознайомили з нею Україну. У Києві заперечень не мають
Російські мільярдери через ескалацію на кордоні з Україною за місяць втратили 28 млрд доларів — Forbes
DPA пише, що радники «нормандської четвірки» хочуть визначити дату переговорів України з бойовиками. Єрмак заперечує
Прем’єр Хорватії вибачився перед Україною за слова президента: «Думав, що це сказав російський чиновник»
Уряд Австралії викупив права на прапор аборигенів за $14 млн. Тепер не треба платити за його використання
США розробляє план допомоги Європі з газом, якщо Росія заблокує постачання
Австралійський чемпіонат з тенісу заборонив футболки на підтримку китаянки Пен Шуай. Але після протестів передумав
Pfizer та BioNTech почали випробування вакцини проти штаму «Омікрон»
НАТО та США не планують відправляти свої війська в Україну
«Показав зневажливе ставлення»: МЗС викликало посла Хорватії після заяв президента Мілановича
Польща та Латвія розкритикували Німеччину за блокування постачання зброї в Україну
Канада вивезе сім'ї дипломатів з України через побоювання можливого вторгнення РФ
Президент Хорватії заявив, що Україні не місце в НАТО, а Революцію гідності назвав «переворотом»
Чехія розгляне відправлення військових в Україну, якщо Київ попросить
Двоє ірландців принесли мертвого чоловіка до поштового відділення, щоб отримати за нього пенсію
Одразу в трьох країнах Центральної Азії стався масштабний збій з електроенергією: навіть довелося зупинити метро
МЗС Канади постраджало від кібератаки. Деякі урядові сервіси «лягли» на декілька днів
Військові Буркіна-Фасо на тлі протестів заявили про держпереворот
США привели у підвищену готовність 8,5 тисяч військових і готові відправити їх у Європу
У МЗС заспокоюють щодо виїзду сімей дипломатів з України: про це заявили лише 4 зі 129 дипустанов
Президентом ПАРЄ став політик, який ініціював знаття санкцій з делегації РФ
Комітети Ради звернулися до парламенту Німеччини: закликали змінити політику щодо України
До України привезуть меч гетьмана Петра Сагайдачного
Good Bye, Ukraine! Чому США та Велика Британія забирають з України представників своїх посольств
У німецькій опозиції закликали припинити блокувати постачання зброї для України
У Польщі туристка влаштувала фотографування з нацистським жестом біля колишнього концтабору. Її затримали
Лукашенко зібрався стягувати до кордону з Україною «цілий контингент» військових, щоб «захистити південний кордон»
Єврокомісія пропонує екстрено надати Україні 1,2 мільярда євро
Хакери, що атакували українські держсайти, раніше ламали Бундестаг та електронні пошти польських посадовців — дипломат
Загроза вторгнення РФ: НАТО збільшує військову присутність у Східній Європі
Велика Британія слідом за США відкликає частину співробітників посольства з Києва — BBC
Після «Омікрону», ймовірно, в Європі настане період «затишшя». Пандемія може повернутися до кінця року — ВООЗ
Держдеп дозволив виїзд з України держслужбовцям США. Члени їхніх сімей мають обов’язково покинути Київ
Байден може розмістити тисячі американських військових у Східній Європі — NYT
Турецьку журналістку затримали через «образу» Ердогана. Вона процитувала прислів'я про палац і худобу
«Десятки і десятки ракет». Естонія анонсувала, що незабаром передасть Україні протитанкові ракетні комплекси Javelin
Британська депутатка заявила, що її звільнили з уряду через віросповідання, що «викликало дискомфорт у колег»
Солдати у Буркіна-Фасо захопили військову базу у столиці. Влада заперечує заяви про держпереворот
Безбілетник з Африки долетів до Нідерландів, ховаючись у колісній частині літака. Поліція дивується, що він уцілів
До України прибула чергова партія військової допомоги від США
Авіакомпанія Lufthansa переносить рейси до Києва, щоб не залишатися на ніч. Це пояснили «оптимізацією» руху
Канцлер Німеччини закликав «обачно» вводити санкції проти Росії: вони матимуть наслідки і для німців
Президент Вірменії вирішив подати у відставку
Держсекретар США пояснив, чому підготовлені санкції проти Росії не запроваджують зараз
США передали Україні гранатомети SMAW. Що про них відомо?
«Росія — не ворог Європи». Глава уряду Баварії виступив проти жорстких антиросійських санкцій
У Китаї заарештували чиновників за приховування кількості смертей від повені
«Я нічим не відрізняюсь від інших»: Прем’єрка Нової Зеландії скасувала своє весілля через спалах «Омікрону»
У Великій Британії не відкинули можливості відправлення своїх військ до України, але назвали це «малоймовірним»
Канада може допомогти Україні озброїти Сили тероборони — CBC 
Посол України у Німеччині вважає, що відставки командувача, який заявив про «російський» Крим, недостатньо
Таліби прибули в Європу для перших перемовин із Заходом від моменту захоплення Афганістану 
CNN: розвідка США підтвердила наміри Кремля встановити проросійського лідера в Україні. У РФ заперечують
Китай наймає західних блогерів, щоб покращити імідж Олімпіади у Пекіні  
Французький пенсіонер, який перетнув Атлантичний океан у бочці, не зміг повторити пригоду. Його знайшли мертвим на судні
Командувач ВМС Німеччини подав у відставку після заяви, що «Крим не повернеться» 
Фанати іспанської акторки позиваються проти Universal Pictures: її показали у трейлері, але вирізали з фільму
Ілон Маск пропонує відправити термінали Starlink до Тонги. Після виверження вулкана острови залишилися без інтернету
ЗМІ: США просять Росію не публікувати їхню відповідь на вимоги Кремля
ЗМІ: Китай міг просити Путіна стримати агресію проти України на тлі Олімпіади. У Росії відреагували на припущення
«Ми знаємо, де взяти зброю»: Кулеба прокоментував блокування постачань озброєння з Німеччини та Нідерландів
Радники лідерів «нормандської четвірки» зустрінуться в Парижі. У Зеленського назвали дату
У Казахстані збитки після масових заворушень оцінили в понад $313 млн
НАТО проведе військові навчання у Середземному морі через можливе нове вторгнення Росії в Україну
Розбив літак, щоб набрати переглядів: у США розслідують пілота-блогера, який, можливо, навмисно скоїв аварію
Посольство США в Києві просить Держдепартамент дозволити евакуацію частини персоналу — CNN
В Іспанії малозабезпеченій молоді щомісяця платитимуть, щоб допомогти з’їхати від батьків
В ООН назвали п'ять загроз, з якими світ зіткнеться у 2022 році
ЗМІ: Німеччина не дозволила Естонії експортувати в Україну зброю німецького походження
Літак American Airlines посеред польоту розвернувся назад через пасажирку, яка не хотіла надягати маску
Італія хоче внести традиційне еспресо до списку культурної спадщини ЮНЕСКО
У Папуа Новій Гвінеї вдруге скасували смертну кару — через 30 років після її повторного введення
Україну запросили взяти участь у формуванні стратегії НАТО до 2030 року
Депутатку від «Слуги Народу» висунули на посаду президента ПАРЄ. Україна ще жодного разу не очолювала орган
«Не Росії вирішувати»: Захід відреагував на вимогу РФ вивести війська НАТО з частини країн-учасниць
США розглядають можливість евакуації сімей своїх дипломатів з України — Bloomberg
У Женеві завершилась зустріч Блінкена та Лаврова. РФ чекає від США на письмові відповіді щодо «гарантій безпеки»
У Німеччині знайшли поховання українських солдатів, яких 80 років вважали зниклими безвісти
Європарламент засудив насилля в Казахстані та закликав владу не називати протестувальників терористами
У Нью-Йорку музей прибрав статую Теодора Рузвельта через расизм. Вона стояла біля входу 82 роки
У Туреччині знову заговорили про посередництво між президентами РФ й України. Хочуть влаштувати зустріч «якомога швидше»
Зеленський припустив, що Росія може окупувати Харків у разі загострення: «Скажуть, що захищають російськомовних»
У Росії розширили вимоги щодо «гарантій безпеки»: вимагають вивести війська НАТО з частини країн-учасниць
Велика Британія може перекинути військових у сусідні з Україною країни — ЗМІ
Іспанія відправляє в Чорне море кораблі. Вони долучаються до сил НАТО
Розкішні спальні й приватний стриптиз-клуб: команда Навального показала фото «палацу Путіна»
Міжнародні авіакомпанії скасовують деякі рейси в США через побоювання, що 5G вплине на бортові прилади літаків
19-річна дівчина на власному літаку пролетіла навколо світу через 31 країну і 5 континентів. Це новий рекорд
У державі Тонґа чоловік з інвалідністю, якого змило цунамі, протримався на плаву більш як добу та врятувався
В уряді Словаччини заперечили заяву віцепрем'єра, який закликав будувати з РФ відносини. Кажуть, що підтримують санкції
«Загроза вибуху була свідомо неправдивою»: ICAO підготувала звіт про вимушену посадку літака Ryanair у Білорусі
Колишній Папа Римський Бенедикт XVI фігурує у доповіді про насильство над дітьми. Про що там йдеться?
У Пакистані жінку засудили до страти через поширення картинок у WhatsApp
У ВООЗ закликають країни зняти обмеження на міжнародні поїздки через їхню неефективність
Парламент Молдови запровадив надзвичайний стан через погрози «Газпрому» припинити поставки газу в країну
США дозволили державам Балтії постачати в Україну зброю американського виробництва — Reuters
Північна Корея може відновити ядерні випробування через «ворожі» дії США
Росія може втратити доступ до долара, якщо почне нове вторгнення в Україну — Байден
У Чехії вирішили скасувати обов'язкову вакцинацію проти коронавірусу
Колишнього зіркового футболіста «Реала» та «Мілана» засудили до 9 років тюрми за групове зґвалтування
У Канаді ресторан приймав фото собак замість COVID-сертифікатів. Через це його тимчасово закрили
Чеська співачка померла після того, як навмисно заразилася коронавірусом
Віцепрем'єр Словаччини розкритикував санкції проти Росії і закликав будувати з нею відносини. В МЗС України відповіли
У Росії запропонували США альтернативу: односторонньо пообіцяти нерозширення НАТО
Ексканцлерка Німеччини Ангела Меркель відмовилася обійняти посаду в ООН
Колишня «прокурорка» Криму Поклонська не стане послом Росії на островах Кабо-Верде. У чому річ?
Держсекретар США Блінкен зустрівся з Зеленським. Каже, що про це його попросив Байден
Держдеп: Росія під виглядом навчань може розміщувати війська в Білорусі для атаки на Україну з півночі
У Казахстані повністю завершилась «миротворча» місія ОДКБ. Також у країні завершився надзвичайний стан
Українська підприємиця потрапила у список Forbes 50 найвпливовіших жінок, старших за 50 років
У Великій Британії тестують чотириденний робочий тиждень. До експерименту долучилися десятки компаній
У США відклали запуск послуг 5G-зв'язку в аеропортах. Перевізники бояться, що він вплине на бортові прилади літаків
До України прибула оборонна протитанкова зброя від Великої Британії
У Римі не змогли продати віллу з єдиною у світі фрескою Караваджо за понад $500 млн
У Гонконзі знищать 2000 хом'яків через штам коронавірусу «Дельта». Є побоювання, що тварини заразили людей
Четверте щеплення проти COVID-19, схоже, недостатньо захищає від «Омікрону». Принаймні таке кажуть ізраїльські вчені
ЗМІ припустили, що Німеччина закрила авіапростір для британських поставок зброї в Україну. У Лондоні спростували
«Я — пенсіонер і нікуди не виїжджав»: Назарбаєв уперше після початку протестів у Казахстані виступив із відеозверненням
У Литві ввели нові карантинні обмеження. Що змінилося?
Виверження вулкана біля Тонґи: людям не можуть доправити допомогу, а екологи кажуть про шкоду природі на довгі роки
Главою Європарламенту стала депутатка з Мальти Роберта Мецола. Вона наймолодша голова органу і третя жінка на цій посаді
Канада перекинула в Україну «невеликий контингент» спецпризначенців — Global News
У Білорусь прибувають російські війська для спільних навчань «Союзна рішучість», які триватимуть майже до кінця лютого
NYT пише, що Росія «спустошує» своє посольство у Києві. В МЗС РФ заперечують, в Україні теж про таке не чули
CNN: Директор ЦРУ та американські сенатори непублічно зустрілися з Зеленським. Говорили про загрозу вторгнення РФ
Захворюваність на COVID-19 у Казахстані за місяць зросла майже у 20 разів — МОЗ
У ЄС заявили про загрозу «твіндемії» — одночасного сплеску захворюваності на COVID-19 та грип
Велика Британія вирішила надати Україні оборонну протитанкову зброю
У Польщі буревії залишили без електрики сотні тисяч людей. Є потерпілі
ЗМІ пишуть, що Захід вирішив не від'єднувати Росію від системи SWIFT. У чому причина?
Німеччина і надалі буде проти постачання зброї Україні — новий канцлер Шольц
Лукашенко заявив, що Україна накопичує «націоналістів-радикалів» на кордоні. В СБУ назвали це маніпуляцією
Тенісист Джокович прибув до Сербії після депортації з Австралії. Тепер під питанням його участь у змаганні у Франції
У Кремлі сумніваються, що потрібна тристороння зустріч між Україною, США і РФ. Таке запропонував Зеленський
Ексагент ФБР встановив, хто міг зрадити Анну Франк. Ймовірно, це єврейський бізнесмен, який рятував свою сім'ю
Під час пандемії статки 10 найбагатших людей світу зросли удвічі — це більше, ніж загалом мають 40% населення
Молдова посилила правила в'їзду. Що змінюється?
Данія додатково надасть Україні 22 млн євро на посилення безпеки
У США обіцяють відповісти Росії, якщо виявиться її причетність до кібератак на Україну
Державу-архіпелаг Тонґу вкрило хмарою попелу після виверження підводного вулкана. Загрози нових цунамі немає
Twitter заблокував один з акаунтів верховного лідера Ірану Хаменеї. Той публікував ролик про замах на Трампа
Канада радить своїм громадянам не їхати в Україну без поважних причин через ризик вторгнення РФ
Поліція Алмати заявила про загибель 149 цивільних під час протестів у місті. А потім назвала їх «терористами-бойовиками»
У Нідерландах тисячі людей зі смолоскипами протестували проти видобутку газу
Кібератака на український уряд: у Microsoft назвали перші результати розслідування
За програмою COVAX до бідних країн уже надійшов мільярд доз вакцин проти коронавірусу — ВООЗ
Велика Британія спростить правила в'їзду для вакцинованих. Що зміниться?
