Влада Китаю заявила про майже 90% вакцинованого проти COVID-19 населення, людей закликають робити бустерні дози
Тенісиста Джоковича вирішили все ж таки депортувати з Австралії. Він не зможе взяти участь в Australian Open
«Не маємо жодного стосунку»: у Путіна відкидають причетність Росії до кібератак на український уряд
Захоплення заручників у синагозі в Техасі: нападник убитий, люди врятовані
У Техасі невідомий захопив заручників у синагозі. Правоохоронці оголосили спецоперацію
Чоловік, якому пересадили серце свині, був засуджений за напад з ножем. Сім'я потерпілого вважає його не гідним операції
В Індії чоловік отримав 11 щеплень проти COVID-19, щоби позбутися болю. Тепер ховається від правоохоронців
«Хлопчик з обкладинки» Nirvana знову судиться проти гурту щодо поширення дитячої порнографії
Північна Корея заявила про випробування залізничної ракетної системи. Ракети запустили після критики санкцій від США
У Сенат США подали ще один законопроєкт про санкції проти Росії для стримування можливого вторгнення в Україну
У Литві закінчився надзвичайний стан, потік нелегальних мігрантів із Білорусі припинився
Очільник ПЦУ Епіфаній заразився коронавірусом. Він перебуватиме на самоізоляції
Генпрокуратура Казахстану заявила про щонайменше 225 загиблих під час січневих протестів
США мають 18 сценаріїв дій у разі нового вторгнення РФ в Україну — це має «завдати Росії гострого болю»
Українських полярників на станції «Вернадський» після рекордних снігопадів засипало кількаметровим шаром снігу
Туристи з яких країн витрачали найбільше грошей в Україні? Відповідають у Держагентстві
У коаліції Німеччини зростає підтримка надання Україні засобів військового захисту
У Росії повідомили про повернення «миротворців» із Казахстану
Міську раду Лісабона оштрафували за розкриття персональних даних опозиціонерів — зокрема російських
У Тихому океані сталося виверження підводного вулкана. Після цього хвилі цунамі загрожують острівним державам
Тенісиста Джоковича вдруге затримала міграційна служба Австралії. Суд розгляне його скаргу на скасування візи
У Росії затримали хакерів групи REvil на запит США. Їх вважають причетними до низки резонансних кібератак
«Шкодить іміджу»: італійські поліцейські просять владу більше не видавати їм на роботу рожеві маски
Офіс Бориса Джонсона вибачився перед королевою Єлизаветою за вечірку напередодні похорону принца Філіпа
Азербайджан зобов’язався  підтримувати суверенітет України
Росія готує спецоперацію на Донбасі під чужим прапором, щоб виправдати вторгнення в Україну — розвідка США
У Польщі засудили кібератаку на сайти уряду України: «Чергова спроба дестабілізувати польсько-українські відносини»
Путін призначив представника Росії в ТКГ послом у Мінську. Ймовірно, він поки суміщатиме роботу на цих посадах
Футбольна ліга Іспанії позначила на карті Україну без Криму. Після звернення посольства помилку виправили
Харчування у школах: шеф-кухар Клопотенко анонсував навчання кухарів в обласних центрах
У ЄС засудили останню кібератаку на Україну. Там проведуть зустріч, щоб вирішити, як допомогти Києву
Зброярка фільму «Іржа» позивається проти постачальника реквізиту, де опинилися бойові патрони
У США заявили, що Росія може диверсіями створити привід для вторгнення в Україну
Північна Корея запустила ще щонайменше дві балістичні ракети. Це вже третє випробування за два тижні
Хакери з Північної Кореї у 2021 році викрали $400 млн криптовалюти
ВООЗ дозволила використовувати для лікування коронавірусу ще два препарати
Австралія вдруге анулювала візу тенісисту Джоковичу, бо він «загрожує суспільству». Його можуть депортувати
У Сенаті США відхилили законопроєкт про нові санкції щодо «Північного потоку-2»
Головнокомандувач ЗСУ взяв участь у засіданні Військового комітету НАТО
Ізраїль заявив про викриття іранської мережі жінок-шпигунок
Саакашвілі вперше виступив на суді в Грузії і звернувся до українців
Син британської королеви втратив військові звання після звинувачень у зґвалтуванні
У Канаді суд вперше заборонив батьку-антивакцинатору бачитися з дитиною 
Чорногорія спрощує умови в'їзду для українців
Король Нідерландів перестане користуватися «золотою каретою», яка зображає колоніальне минуле країни
На засіданні ОБСЄ обговорили Україну. Росія бідкається, що їй не дали «адекватної відповіді» щодо «гарантій безпеки»
Британська контррозвідка попередила парламент країни про китайську агентку
В Австралії зафіксували найвищу температуру за всю історію спостережень
ЄС ще на пів року продовжив санкції проти Росії через ситуацію в Україні
Ракета SpaceX запустила український супутник «Січ 2-30»
«Це все від лукавого»: Лавров прокоментував «теорії змови» про те, кому вигідні протести у Казахстані
У ВООЗ вважають, що вагітних жінок треба також включати у випробовування вакцин та препаратів проти COVID-19
У Кремлі назвали переговори Росії та США невдалими, а законопроєкт про нові санкції — «ініціативою з розриву відносин»
Британська акторка вдруге отримала «Оскар» за фільм 1960-х — замість втраченого
У світі вперше винесли вирок щодо державних тортур у Сирії. Офіцер отримав довічне ув'язнення за катування 4000 людей
Саакашвілі поскаржився, що лікування у військовому шпиталі ще більше підірвало його здоров'я
Загроза військового конфлікту залишається. Підсумки перемовин «НАТО — Росія»
В AstraZeneca заявили, що бустерна доза їхньої вакцини збільшує кількість антитіл проти «Омікрону» та інших штамів
Авіакомпанія Finnair скасувала 20% рейсів на лютий — співробітники хворіють на грип та COVID-19
Новонароджену дівчинку покинули біля дороги на 20-градусному морозі. Дитину вчасно знайшли і вже навіть хочуть удочерити
ООН збирає €4,4 млрд допомоги Афганістану. Вже у 2022 році там від голоду можуть постраждати майже 5 млн людей
Балтійські країни вирішили запросити до себе більше військових НАТО для стримування Росії
Таїланд впроваджує туристичний збір. Скільки доведеться платити?
Сенат США опублікував законопроєкт про санкції у разі нового вторгнення РФ в Україну. Що він передбачає?
«НАТО ігнорує пропозиції щодо деескалації»: у Москві озвучили своє бачення результатів переговорів із Заходом
Прем’єр-міністр Великої Британії зізнався, що був на вечірці під час суворого карантину. Опозиція вимагає його відставки
У трьох областях Казахстану достроково скасовують надзвичайний стан
Росія перекидає військову техніку з Далекого Сходу на захід країни — журналісти-розслідувачі
Тенісист Джокович зізнався, що збрехав під час в'їзду до Австралії, а також порушив ізоляцію, поки чекав результат тесту
У Брюсселі завершилися перемовини між НАТО та Росією, що тривали 4 години. Генсек заявив, що досі є «значні розбіжності»
У Німеччині можуть заблокувати Telegram. У чому причина? 
У Кремлі наразі немає розуміння про конкретні терміни нової зустрічі «нормандської четвірки» — речник Путіна
Фактчекінгові організації назвали YouTube «одним з основних каналів дезінформації» та запропонували, як це виправити
У Росії впевнені, що вакцина «Спутник V» не потребує модифікації під «Омікрон»
Синці та кровотеча: регулятор у США попередив про рідкісний побічний ефект на вакцину Johnson & Johnson
Північна Корея заявила про успішне випробування гіперзвукової ракети, яка досягла цілі за сотні кілометрів
Канадська провінція запровадить для невакцинованих додатковий податок
У 2021 році зафіксували найвищу температуру океану в історії. Це вже шостий рік поспіль, який б'є рекорди
У Чехії пом'якшили вирок чоловіку, який воював проти України на Донбасі
У Камбоджі помер щур-довгожитель, якого нагородили за порятунок людей від смерті на мінних полях
Зеленський запропонував Канаді оновити Спільну декларацію про особливе партнерство 
На кордоні Вірменії та Азербайджану спалахнула стрілянина, є загиблі і поранені (ДОПОВНЕНО)
У США двоє поліціянтів ловили рідкісного покемона, проігнорувавши втечу грабіжників. Їх звільнили
У Міноборони Росії повідомили про нові військові навчання біля кордонів України
В Узбекистані журналістам і блогерам забороняють висвітлювати події в Казахстані — «Радіо Свобода»
На Закарпатті чоловік хотів украсти гроші з храму, але після розмови зі священником здався поліції
Британська енергокомпанія порадила клієнтам грітися в обіймах домашніх улюбленців. Тепер вибачається
В Ефіопії внаслідок удару військового дрона загинули 17 мирних жителів. Напередодні влада пообіцяла не вбивати цивільних
У США пропонують зробити Україну державою «НАТО-плюс». Що це означає? 
За перші 7 днів року у Європі 7 млн заражень «Омікроном». Половина європейців можуть підхопити штам до кінця зими — ВООЗ
Французький телеканал показав карту з «російським Кримом». Там пояснили, що це була технічна помилка
Українців немає серед постраждалих чи затриманих у Казахстані, частина громадян хоче повернутись додому — МЗС України
В Австралії розслідують, чи збрехав тенісист Джокович під час в'їзду до країни. За це загрожує до року ув'язнення
У Греції геям та бісексуалам дозволили бути донорами крові. Заборона діяла понад 40 років
Президент Казахстану заявив про завершення основної місії ОДКБ. «Миротворці» виїжджатимуть поетапно
У Pfizer створюють вакцину проти «Омікрону». Вона буде готова у березні
Війна чи мир. Про що домовляються США та Росія
У Казахстані — новий прем’єр. До цього він вже тимчасово виконував обов’язки глави уряду
CNN: У грудні США без розголосу схвалили військову допомогу Україні на $200 млн
В Італії помер глава Європарламенту Давид Сассолі
2021 рік став п'ятим найспекотнішим роком у світі за всю історію наукових спостережень — учені ЄС
На зимову Олімпіаду вперше поїде небінарний спортсмен — американський фігурист
У США людині вперше пересадили серце від генномодифікованої свині
Помер мільйонер Роберт Дерст, який зізнався у вбивстві під час зйомок серіалу про власне життя
Президент Казахстану оголосив про повне відновлення порядку в країні
Балканські країни провалили реформи, на які взяли в ЄС €700 мільйонів — аудит
Школи в Уганді відкрили після більш як 1,5 року карантину. Це був найдовший шкільний локдаун у світі
Президент Казахстану заявив, що тіла «бойовиків», які брали участь у заворушеннях, вкрали з моргів
Влада Казахстану звільнила музиканта, якому закидали проплачену участь у протестах 
Білоруса засудили на два роки за ґратами за «публічну образу» померлого кадебіста
У Казахстані знайшли мертвими двох високопоставлених силовиків. Ймовірно, це було самогубство
Путін заявив, що у Казахстані застосовували «майданні» технології підтримки протестів
Тенісист Джокович виграв суд, щоб залишитися в Австралії. Його хотіли депортувати через відсутність щеплення
Протести у Казахстані: затримано вже майже 8 тисяч людей, президент посмертно нагородив 16 силовиків
Обвал скелі у Бразилії: кількість загиблих зросла до 10
В Афганістані знайшли дитину, яка загубилася 5 місяців тому під час евакуації в Кабулі
США засудили дозвіл стріляти на ураження у Казахстані. Просять пояснити, навіщо у країну запросили іноземні війська  
У Франції понад 100 тисяч людей протестували проти нових COVID-обмежень. Не обійшлося без сутичок і поранених
В Україну з Казахстану прилетів літак із 33 українцями. МЗС працює над поверненням решти громадян (ОНОВЛЕНО)
Мігранти знову намагалися прорватися з Білорусі до Польщі — кидали у патрулі каміння та петарди
Резиденція Єлизавети II стане безпольотною зоною. Так підвищать оборону замку, куди нещодавно вдерся озброєний чоловік
Українців немає серед постраждалих і затриманих у Казахстані — МЗС
Ліван повністю залишився без світла після того, як протестувальники зіпсували електрообладнання
Від імені МОЗ Казахстану назвали кількість загиблих під час протестів. У відомстві цифри спростували (ОНОВЛЕНО)
У Казахстані затримали музиканта з Киргизстану нібито за проплачену участь у протестах. ЗМІ поширили відео «допиту»
У портовому місті в Китаї виявили 20 випадків COVID-19. Тепер на коронавірус перевірять усі 14 мільйонів жителів
Скеля обвалилась на туристичні човни на озері в Бразилії. Семеро людей загинули, а троє — зникли безвісти
Протести у Казахстані: кількість затриманих зросла до 6 тисяч. Відомо про загибель двох дітей і поранення трьох
У Китаї загорівся та розламався на дві частини російський літак
В Ефіопії від авіаудару урядових сил у таборі для біженців загинули 56 людей
Друга річниця збиття літака МАУ: під Тегераном відкрили Алею пам'яті жертв катастрофи
З 9 січня українцям буде легше  в’їхати до Німеччини
Російських військових у Казахстан цілодобово перекидають понад 75 літаків
Чотири найбагатші людини Казахстану вже втратили $3 млрд на тлі протестів — Forbes
На Кіпрі виявили гібрид штамів коронавірусу «Дельта» й «Омікрон». Його назвали «Дельтакрон»
Штраф до $574 — стільки тепер доведеться платити в Румунії за носіння тканинних масок
У Туркменістані планують загасити «Ворота до пекла» — газовий кратер, який горить уже 50 років
Два роки після збиття літака МАУ біля Тегерана: в Україні заявили, що знають імена імовірних виконавців 
У Казахстані 10 січня оголосили днем національного трауру. А нещодавно президент наказав стріляти без попередження
Майнінг по-сибірськи. Як у Росії опалюють будинки криптофермами і чому біткоїни витікають у Китай
Протести у Казахстані: влада заявляє про понад 4000 затриманих, а ексглаву комітету нацбезпеки звинувачують у держзраді
Коли росіяни у вашому домі, іноді дуже важко змусити їх піти — Держсекретар США про Казахстан
Більшість німців підтримують запуск «Північного потоку-2» — соціологи
Російські військові у Малі зайняли покинуту французами військову базу. Ймовірно, це найманці ПВК «Вагнер»
Збиття літака МАУ: Іран заявив, що готовий до перемовин з постраждалими країнами. Міжнародна група казала про інше
Лист солдата Другої світової війни до мами надійшов через 76 років. Його отримала вдова бійця
Голова керівної партії Польщі визнав, що країна купила шпигунську програму Pegasus
