У путіна пояснили, чому ймовірний вступ у НАТО Фінляндії, Швеції і України сприймають по-різному
У ЄС сумніваються, що зможуть погодити ембарго на російську нафту через позицію деяких країн
В Естонії стартують масштабні військові навчання НАТО. Це одні з найбільших навчань у країні за 31 рік
Білоруські війська біля кордону заважають перекинути додаткові підрозділи ЗСУ на Донбас — розвідка Британії
Зміна пріоритетів рф у війні та витіснення росіян до кордону на Харківщині — головні новини ночі проти 16 травня
Зеленський виступить на Давоському форумі — говоритиме про післявоєнне відновлення України
Сенат США голосуватиме за виділення $40 млрд Україні 18 травня — лідер республіканців
Повну заборону російських енергоносіїв підтримують 73% поляків — опитування
Ракетний обстріл Львівщини та скандал довкола українського журі «Євробачення»: головне за день 15 травня
Індія готувалась до рекордного експорту пшениці, але тепер обмежила її вивіз. Це може підвищити світові ціни
Партія влади Швеції офіційно підтримала подачу заявки на вступ країни до НАТО
Грузія та Азербайджан заявили про помилку з балами для України на «Євробаченні»
Проросійські хакери атакували «Євробачення» та намагалися зламати систему голосування
Фінляндія офіційно подасть заявку на вступ до НАТО
«Прецедент створено»: Німеччина незабаром передасть Україні першу важку зброю
Наступ росіян на Донбасі значно відстав від графіка, темпи просування навряд прискоряться за наступні 30 днів — розвідка
Перемога на «Євробаченні» та початок третьої сотні збитих літаків окупанта: головні новини ночі 15 травня 
У США внаслідок стрілянини в супермаркеті загинули 10 людей
«Ми святкуємо вашу перемогу в усьому світі»: як світові лідери вітають Україну з першим місцем на «Євробаченні»
В Туреччині переконують, що не зачиняють двері в НАТО для Швеції та Фінляндії, але чекають переговорів
Туреччина готова провести евакуацію з «Азовсталі», а росіяни, ймовірно, відходять від Харкова: головне за день 14 травня
«Хай російський режим не пхає свого носа»: МЗС України відповіло на заяви рф про «кінець ЄС через вступ України»
Туреччина готова евакуаювати поранених захисників Маріуполя, але рф не дає згоди — речник Ердогана
«Ми не нейтральні»: нова президентка Угорщини озвучила позицію щодо війни рф проти України
Новим президентом ОАЕ обрали зведеного брата померлого шейха Халіфи — Мохаммеда Аль Нахайяна
«Весь світ може перетворитися на “Азовсталь”». Рідні захисників Маріуполя просять лідера Китаю врятувати бійців
росія з початку повномасштабного вторгнення вже втратила приблизно 27,2 тисячі солдатів — Генштаб
Хорватія вирішила з початку 2023 року запровадити євро
У столиці Латвії остаточно вирішили знести пам'ятник радянським «визволителям»
У «Південній Осетії» видали наказ провести референдум про входження до складу росії
Угорщина підрахувала, скільки коштуватиме її підтримка ембарго на російську нафту
У Латвії відмовляться від викладання в школах російською мовою з 2025 року
Очільник Пентагону вперше з початку повномасштабної війни поговорив із шойгу
У Швеції та Фінляндії відреагували на заяву Ердогана, що Туреччина проти їхнього вступу в НАТО
Країни G7 планують надати Україні $30 млрд фінансової допомоги — Spiegel
Помер президент ОАЕ шейх Халіфа Аль Нахайян
Шольц уперше за кілька тижнів зідзвонився з путіним. Про що говорили?
Ердоган заявив, що Туреччина не підтримує вступ Фінляндії та Швеції до НАТО
Макрон пропонував Україні поступитися суверенітетом, щоб путін зберіг обличчя — Зеленський
Окупантів, які «озвіріли» на війні в Україні, почали боятися їхні дружини — перехоплена розмова
Велика Британія запровадила санкції проти фактичної дружини путіна та його сім’ї
російське командування через тиск на себе виконує ризикові маневри та зазнає втрат — британська розвідка
США передадуть Україні нелетальне обладнання з авіабази в Японії
З початку повномасштабного вторгнення рф втратила 26,9 тисячі солдатів та 200 літаків — Генштаб
У росії триває прихована мобілізація, відпрацьовують два шляхи — глава розвідки
Переговори про евакуацію з «Азовсталі» та мільярдні витрати на війну: головне за ніч 13 травня
ООН закликає путіна розблокувати українські порти через загрозу глобального голоду
Північна Корея повідомила про смерть від COVID-19 після визнання, що у країні спалах коронавірусу
У Латвії обмежать доступ до російських соцмереж
Україна закликала у Радбезі ООН допомогти з евакуацією хворих та поранених з «Азовсталі»
Сенатор-республіканець загальмував швидке ухвалення допомоги Україні від США на $40 млрд
ЄС розглядає можливість відтермінування запровадження нафтового ембарго через позицію Угорщини — Bloomberg
Понад 6 мільйонів українців виїхали за кордон з початку повномасштабної війни — ООН
У Польщі випустили марки з Володимиром Зеленським. І розкупили їх за годину
росія почала вивозити викрадене українське зерно у Сирію — CNN
Україна отримає від ЄС ще 600 млн євро макрофінансової допомоги до 20 травня
В Іспанії можуть ввести відпустки через менструальний біль і дозволити неповнолітнім дівчатам аборти без згоди батьків
Верховна Рада підтримала примусове вилучення активів двох російських банків в Україні (ОНОВЛЕНО)
кремлівська пропаганда втрачає авдиторію: світ не хоче поширювати брехню навіть за великі гроші — Центр інформбезпеки
Литва прийняла понад 50 тисяч українців, які виїхали з країни через війну
Фінляндія офіційно оголосила про намір подати заявку на вступ до НАТО
Північна Корея вперше офіційно повідомила про спалах COVID-19. У країні ввели «надзвичайну» систему контролю карантину
Ілон Маск розповів, що росіяни намагаються заглушити та зламати Starlink
Президент Чехії Земан дозволив 103 громадянам вступити до лав ЗСУ
рф хоче вибачень від Польщі за облитого фарбою посла. У Москві помстилися, обливши польське посольство
FT: ЄС планує витратити €195 млрд протягом 5 років, щоби позбутися енергетичної залежності від росії
Україна попередила інші держави, що зерно, яке продає росія, може бути вкрадене з окупованих територій
Лідери Польщі та Словаччини спільно відвідають колег, щоб переконати надати Україні статус кандидата в ЄС
Україні потрібно близько €600 млрд на відбудову, ЄС покриє значну частину — Єврокомісія
Сенат Чехії визнав геноцидом українського народу злочини, які вчиняє росія в Україні
Washington Post відкриває своє представництво у Києві. Його очолить колишня кореспондентка газети у Москві
У Португалії розслідують незаконне передання даних українських біженців до росії 
В Угорщині розповіли, за якої умови підтримають ембарго на російську нафту
Хакери Anonymous зламали Rutube: кажуть, що платформа може більше не відновитися (ОНОВЛЕНО)
Новий пакет допомоги для України та посилення тиску на росію: головне за ніч 11 травня
У ЄС розглядають фінансову компенсацію Угорщині, якщо та погодиться на нафтове ембарго рф — ЗМІ
У Сенаті США зареєстрували резолюцію про визнання рф державою-спонсором тероризму
Орбан пояснив позицію щодо нафтового ембарго відсутністю портів, які в Угорщини «відібрали». Хорватія відреагувала
Майже третина громадян Молдови вважає, що Захід не має допомагати Україні у війні з росією — опитування
Чехія відтепер на місці росії в Раді ООН із прав людини. Сесію на тему України скликають 12 травня
Розвідка США: путін хоче створити сухопутний коридор до «Придністров'я» і готується до довгої війни
Лідер Китаю сказав Макрону, що поважає територіальну цілісність України й хоче припинення вогню
Ще один ексдепутат постане перед судом за шахрайство — ДБР
Посол Угорщини відповів на заяву Данілова про територіальні претензії до України
Німеччина наполягає на повному членстві України в ЄС — глава німецького МЗС
Одразу чотири російські губернатори подали у відставку, ще один — вирішив не балотуватися на новий термін
Білорусь оголосила про розгортання «сил спецоперації» на кордоні з Україною
«Україна — єдине місце в Європі, де люди гинуть за цінності ЄС»: Кулеба прокоментував труднощі зі вступом у ЄС
Литва визнала росію терористичною державою — Сейм проголосував одностайно
росія змінює свою пропаганду через невдачі у війні проти України — розвідка
Байден погодив ленд-ліз, а по Одесі знову вдарили ракети: головні новини ночі проти 10 травня 
Німеччина готує план на випадок раптового припинення постачання газу з росії — Reuters
У Пентагоні бачать ознаки депортації українців до росії
У Палаті представників США пропонують збільшити допомогу Україні до майже $40 млрд  
Шольц підтримав ідею Макрона про створення нової організації навколо ЄС, до якої увійшла б Україна
Всіх українських журналістів нагородили Пулітцерівською премією
Байден підписав закон про ленд-ліз для України
У Берліні напали на українську журналістку. Посольство вимагає провести розслідування
Штучне «святкування» 9 травня росією та підписання ленд-лізу Байденом: головне за день
США на рік призупиняють дію 25% мит на українську сталь, щоб підтримати металургію України
Поведінка російських дипломатів в ООН сильно змінилася з початком війни — пані посол США
Макрон заявив, що вступ України в ЄС може тривати кілька десятиліть. Пропонує створити нову організацію
Україна передає другу частину опитувальника для отримання статусу кандидата в ЄС, рішення може бути вже в червні
Посла росії у Варшаві облили штучною кров'ю біля пам'ятника радянським солдатам. Він пішов геть під крики «фашисти»
путіну доведеться визнати провальність «спецоперації» проти України. Є два сценарії завершення війни — експосол США
Псевдопереможне для путіна 9 травня. Коли і як закінчиться війна — прогнози західних експертів
Україна хоче конфіскувати $500 млрд російських олігархів, з цим допомагають партнери — Шмигаль
путін виступив із промовою до 9 травня: про мобілізацію не оголосив
росія хоче витиснути українців, щоб створити міграційну кризу в ЄС — Шмигаль
Допомога від Канади та перша виставка про повномасштабне вторгнення: головні новини ночі проти 9 травня 
Греція допомагає росії обходити санкції — Die Welt
В Ізраїлі в основних містах вирішили не проводити масові заходи на 9 травня — посол
Продовжимо зміцнювати Україну і посилювати страждання путіна — Байден
Виробник Javelin планує майже удвічі збільшити обсяги випуску ракет, оскільки попит зростає
Канада надасть Україні додаткову військову допомогу та запроваджує нові санкції проти рф
Канада услід за Великою Британією скасує всі мита на українські товари — Мінекономіки
Нові санкції проти рф, звернення захисників Маріуполя та візити іноземних лідерів: головне за день 8 травня
США оголосили нові санкції проти рф, які стосуються фінансових послуг, ЗМІ та оборонної промисловості
«Велика сімка» обіцяє поступово відмовитися від російської нафти та посилити тиск на росію (ОНОВЛЕНО)
США і Канада повертають свої посольства в Київ
9 травня від путіна: чому нічого особливого не станеться, і що може статися далі
Угорщина продовжує блокувати нафтове ембарго рф, посли ЄС поки не змогли домовитися — Bloomberg
Прем'єр-міністр Канади приїхав в Ірпінь, щоби на власні очі побачити наслідки російського вторгнення
Перша леді США відвідала Ужгород і зустрілася з Оленою Зеленською
Кожен четвертий працездатний українець, який рятується від війни у Польщі, знайшов там роботу
Велика Британія надасть Україні додаткову військову допомогу на $1,6 млрд
Звільнення земель, удар авіабомбою по школі та заблоковані бійці на «Азовсталі»: головне за день 7 травня
У США розповіли про новий пакет допомоги Україні: озброєння із запасів Міноборони на $150 млн
Україна закликає ВООЗ закрити офіс із профілактики неінфекційних захворювань у росії — документ підписали 38 країн
Посол України обурився рішенням заборонити показ українського прапора у Берліні 8-9 травня. Поліція роз'яснила рішення
Активісти створили петицію до ООН та світових лідерів із закликом врятувати захисників Маріуполя
На аукціоні продали зелену кофту Зеленського і півника Джонсона — гроші підуть на гуманітарну допомогу Україні
Китайські технологічні гіганти поступово відмовляються від бізнесу з росією — WSJ
США обіцяють $15 млн за інформацію про групу російських хакерів
Естонія пообіцяла допомогти Україні з відновленням Житомирської області
Байден анонсував новий пакет військової допомоги для України
Радбез ООН схвалив першу заяву після вторгнення рф в Україну. Там є «занепокоєння», але немає згадки про війну — ЗМІ
У росії легалізували імпорт без дозволу правовласника. Хочуть завозити техніку Apple та ігрові приставки
Байден підпише законопроєкт про ленд-ліз для України 9 травня
ЗМІ: ЄС пропонує поступки для Угорщини, Словаччини та Чехії щодо нафтового ембарго рф
Зеленський запрошує канцлера Німеччини приїхати до Києва на 9 травня
Україна та Польща домовились про бездозвільний проїзд вантажівок із паливом. Потрібно лише заповнити форму
путін все частіше надсилає строковиків на війну в Україну, хоча й у кремлі це постійно заперечують — розвідка
У Білорусі дівчину опозиціонера Протасевича засудили до 6 років колонії «за розпалювання ворожнечі»
росія з початку повномасштабного вторгнення втратила в Україні 24,9 тисячі солдатів — Генштаб ЗСУ
В Естонії планують випустити монету із написом «Слава Україні»
66% європейців підтримують вступ України в ЄС. У якій країні найбільше?
