Таліби заборонили жінкам ходити у загальні лазні. Рішення ухвалювали релігієзнавці та посадовці з «доброчесності»
Шведський кінофестиваль влаштовує масовий сеанс гіпнозу для глядачів, щоб посилити враження від фільмів
У Киргизстані протестують проти відправлення військових до Казахстану. Парламент країни все одно зробив це
Лікарня у Сіані, де діє жорсткий карантин, не прийняла вагітну через недійсний тест на COVID-19. Жінка втратила дитину
Силами «миротворців» у Казахстані керуватиме генерал РФ, який очолював окупацію Криму 
У США заявили, що запропоновані санкції щодо «Північного потоку-2» можуть підірвати єдність у Європі
Президент Казахстану наказав стріляти на ураження без попередження, а заклики до переговорів назвав «дурістю»
«Шукайте мирні шляхи»: в ООН закликають владу та протестувальників Казахстану утриматися від насильства
Прокуратура Казахстану заявила, що учасникам заворушень може загрожувати довічний термін
Перша ракетка світу Джокович поїхав на чемпіонат Австралії без щеплення проти COVID-19. Тепер йому загрожує депортація
Тайвань хоче створити фонд на $200 млн для інвестицій у Литву, щоб підтримати її на тлі конфлікту з Китаєм
Суди в Іспанії враховуватимуть добробут домашніх тварин під час розлучень
Глава «миротворців» у Казахстані заявив, що проти «озброєних банд» можуть застосувати зброю. Заяви про окупацію відкидає
ЗМІ: Ще в одній області Казахстану проводять «антитерористичну операцію»
Держслужбовцям Бельгії дозволили ігнорувати дзвінки керівництва у позаробочий час. Але є винятки
Чоловік, який судився із пекарнею за відмову приготувати «гей-торт», програв справу. Суперечка тривала 7 років
У Великій Британії судитимуть депутатку, яка відвідала салон краси з симптомами COVID-19
В Алмати відкрили вогонь по людях на площі, є поранені та загиблі — ЗМІ
Поліція знайшла боса італійської мафії завдяки Google Maps. Його розшукували 20 років
До посольства України в Казахстані по допомогу звернулися 43 громадянина, вони у безпеці — МЗС
Український літак «Руслан» перевіз турецький супутник для запуску SpaceX. Він єдиний, хто міг це зробити
Світові ціни на харчові продукти у 2021 році досягли 10-річного максимуму. На що чекати далі?
Збиття літака МАУ: Іран відкинув ультиматум та відмовився брати участь у переговорах щодо компенсацій
Від барикад до введення російських військ. Чому і як «спалахнув» Казахстан
В Італії запровадили обов’язкову вакцинацію проти COVID-19 для людей від 50 років
З Алмати не змогла вилетіти група українців. МЗС намагається їм допомогти
У Франції автовиробників зобов'яжуть під час реклами нагадувати людям про екологічніші способи руху
МВС Казахстану заявляє про десятки загиблих демонстрантів і вісьмох силовиків, сотні поранених
У Казахстані на тлі «антитерористичної операції» зупинили роботу всіх банків
Влада Алмати заявила про проведення «антитерористичної операції» у місті та звільнення аеропорту
Росія, Білорусь, Вірменія та ще 2 країни вводять свій контингент в Казахстан через «загрозу суверенітету» — Пашинян
Президент Казахстану просить Росію та ще 4 країни допомогти подолати «терористичну загрозу»
Режим надзвичайного стану ввели на всій території Казахстану 
У Путіна кажуть, що влада Казахстану допомоги з протестами поки не просила
У Південній Кореї вибачилися за перебіжчика до КНДР. Схоже, це був північнокореєць, який раніше втік із батьківщини
Демонстранти захопили аеропорт Алмати. Військові покинули летовище — ЗМІ
Папа Римський дорікнув у «певному егоїзмі» людям, які заводять тварин замість дітей
Макрон заявив, що хоче «допекти» невакцинованим. У країні кілька місяців тривали масові протести проти карантину
Президент Казахстану Токаєв заявив, що замінить Назарбаєва у Радбезі. На заворушення обіцяє реагувати «жорстко»
Американська вчителька без дозволу вакцинувала проти COVID-19 учня. Тепер їй загрожує ув'язнення
Надзвичайний стан, заворушення та ціна на газ: що відбувається на протестах у Казахстані (ФОТО)
Протести у Казахстані: в Алмати горить держадміністрація, влада заявляє про майже дві сотні потерпілих
Військові Південної Кореї заявили, що Північна Корея вперше у 2022 році запустила, ймовірно, балістичну ракету
Протести в Казахстані: президент відправив у відставку уряд, як того вимагали мітингарі
Тайвань викупив 20 тисяч пляшок рому з Литви, які заблокував Китай. В уряді поділилися своїми рецептами з цим напоєм
Протести у Казахстані: президент підписав указ про надзвичайний стан у регіоні, де тривають сутички
Нідерландський музей показав найдетальніше фото картини Рембрандта. Можна розглянути навіть тріщини фарби
У Китаї через три безсимптомні випадки коронавірусу на карантин закрили місто-мільйонник
У Казахстані тривають протести через здорожчання газу попри поступки влади. На акціях зафіксували сутички (ОНОВЛЕНО)
Науковці стверджують, що кількість рідкісних зимових лісових пожеж може зрости через зміни клімату
У Чилі поліцейські намагалися розігнати мітинг пасічників, але їх покусали бджоли. Сімох правоохоронців госпіталізували
Уперше з початку пандемії одна країна за добу виявила мільйон випадків коронавірусу
У Чехії заочно засудили до 21 року ув’язнення ексвійськового, який воював проти України на Донбасі
У Туреччині дозволили колоти п'яту дозу вакцини проти коронавірусу. Але лише окремій категорії людей
Tesla відкрила автосалон в уйгурському районі Китаю, де нібито поширена рабська праця. У США розкритикували компанію
Ізраїль відкриває кордони для іноземних туристів попри «Омікрон». У країні вже роблять четверті щеплення проти COVID-19
«Другий Стів Джобс» і «наймолодша мільярдерка»: засновницю стартапу Theranos Елізабет Голмс визнали винною в шахрайстві
Apple стала першою компанією з вартістю у понад 3 трильйони доларів
В Афганістані агенти розвідки влаштували рейд проти алкоголю: вилили три тисячі літрів спиртного у канал
Катастрофа літака МАУ: суд у Канаді зобов'язав виплатити $90 млн родичам шести жертв
У США схвалили бустерну дозу вакцини Pfizer для підлітків
Найбільші ядерні держави світу заявили про намір не допустити ядерну війну та гонитву озброєнь
У будівлі парламенту Південної Африки знову спалахнула пожежа. Згодом її взяли під контроль (ОНОВЛЕНО)
У Росії частково заблокували «Детектор медіа» через новину про інтерв'ю hromadske
Влада Китаю вже майже пів року не схвалює нові ігри — це мало не рекордна для країни затримка
Польських прикордонників закидали камінням на кордоні з Білоруссю. З початку року прорватися вже намагалися 44 людини
Підліток вимагає компенсації у $10 млн від тренерів, які ніби змусили його з'їсти піцу з пепероні за пропуск тренування
В Індії закрили додаток, у якому понад сотню мусульманських жінок «продавали на аукціоні». Таке трапилося не вперше
Адміністрація Байдена продовжила співпрацю з МКС щонайменше до 2030 року
У ПАР затримали підозрюваного у підпалі будівлі парламенту. Через вогонь обвалився дах у частині будівлі
«Талібан» наказав відрубати голови жіночим манекенам, бо ті нібито є ідолами
Переворот у Судані: прем'єр-міністр подав у відставку через два місяці після політичної угоди з військовими
Байден та Зеленський знову зідзвонилися. Про що говорили?
У Техасі перед Новим Роком пішов дощ з риби. Місцеві мешканці хвалилися виловом
У Росії пропонують ввести санкції щодо України через ходу на честь Степана Бандери
Фанатка хокею під час матчу виявила меланому в менеджера клубу. На знак подяки їй зібрали стипендію на медфакультет
Школярі в Англії після канікул мають носити на уроках маски. Попри поширення «Омікрону» очне навчання продовжується
Найстаріша жителька планети японка Кане Танака святкує своє 119-річчя
У Польщі в новорічну ніч на вулиці знайшли тіло українця. За підозрою в убивстві затримали 12 людей
Туреччина планує забезпечити всі куточки країни своїм чорноморським газом
Громадянин Південної Кореї втік до КНДР. Таке стається вкрай рідко
Праві обурилися прапором ЄС на Тріумфальній арці в Парижі. Його вже зняли
Росія хоче від США, щоб ті змусили Україну сісти за стіл переговорів з бойовиками
У Франції усі жінки до 25 років тепер можуть безкоштовно отримати контрацептиви
Малайзія потерпає від повеней: щонайменше 50 людей загинули, тисячам довелось евакуюватись
На бельгійській науково-дослідній станції в Антарктиді стався спалах COVID-19
Держава виплатила українським авіакомпаніям понад 60 млн грн за повернення громадян. Це лише часткова компенсація
Ізраїль засудив ходу в Києві до дня народження Степана Бандери
«Вінні-Пух» та низка інших відомих творів стали громадським надбанням. Що це означає?
У будинку парламенту в ПАР спалахнула пожежа — її видно за кілька кілометрів
Кіпр запроваджує нові обмеження для туристів. Які умови в’їзду?
В ОАЕ невакцинованим громадянам заборонять виїжджати з країни
Німеччина відмовилася від половини своїх атомних електростанцій
Рік у Європі почався з аномально теплої погоди: подекуди до 24°C
Новий канцлер Німеччини Шольц згадав про Україну у своєму новорічному зверненні
Зеленський підтвердив, що проведе ще одні переговори з Байденом. Коли це станеться?
У США чоловік отримав 110 років тюрми за смертельну аварію. Після петиції з мільйонами підписів термін скоротили
Європейський банк до Різдва «подвоїв» перекази своїх клієнтів. Через збій помилково переказали $175 млн
За останні три роки в Сеулі коти спричинили понад 100 пожеж. Половину з них — коли вдома не було господарів
Tesla відкличе 475 тисяч електрокарів. Майже стільки ж компанія випустила за 2020 рік
Телескоп «Джеймс Вебб» зможе працювати довше, ніж очікувалося. Завдяки вдалому запуску він зберіг трохи палива
У Бангладеш відкрили пляж лише для жінок. Але після критики в соцмережах рішення скасували
Штат Колорадо охопили масштабні пожежі: сотні будинків знищені, 30 тисяч людей евакуювали 
Через сплеск коронавірусу ООН відтермінувала проведення конференції щодо ядерної зброї — вже втретє
Ізраїль одним із перших дозволив робити четверте щеплення проти COVID-19 найбільш вразливим людям
Вартові британської гвардії збили з ніг дитину біля лондонського Тауера
Іран заявив про запуск ракети-носія у космос. Втім, відомо про це небагато
Байден та Путін знову зідзвонилися. Цього разу розмова була значно коротшою
Французький автовиробник видалив свою рекламу у Єгипті через звинувачення у нормалізації сексуальних домагань
Ілон Маск заперечив, що він «витісняє» конкурентів з космосу. На його супутники поскаржився Китай
Зіграли в хокей, обмінялися компліментами та анонсували військові навчання: як минула зустріч Путіна та Лукашенка
У Китаї чоловік знайшов свою мати за допомогою намальованої карти села. Його викрали з дому 33 роки тому
У Туреччині ухвалили закон, який змусить блогерів платити податки
Подругу мільярдера Епштейна визнали винною у секс-торгівлі неповнолітніми дівчатами. Їй загрожує 65 років в'язниці
Уряд США вимагає від українця Полякова продати свою частку в Firefly Aerospace нібито заради нацбезпеки — Bloomberg
У Греції посилили карантин та заборонили музику на новорічних локаціях. Усе через новий штам коронавірусу
Саакашвілі перевели з госпіталю до в'язниці. Під час першої спроби перевезення політику стало зле
У Казахстані повністю скасували смертну кару. Тепер найсуворіше покарання у країні — довічне ув'язнення
ЄСПЛ вимагає від Москви призупинити ліквідацію «Меморіалу»: ще не виніс рішення за скаргою на закон про «іноагентів»
Байден проведе переговори з Путіним 30 грудня. Попросив про це президент РФ
У США кажуть, що експрес-тести на коронавірус можуть гірше виявляти штам «Омікрон». У Великій Британії не згодні
Apple виплатила своїм провідним співробітникам до $180 тисяч акціями, щоб вони не втікали до конкурентів
Експрезидентові Молдови Додону оголосили підозру у справі про розкрадання грошей на імпорті електроенергії з України
Після Різдва у світі скасували ще понад 5 тисяч авіарейсів на тлі поширення штаму «Омікрон»
В Індії організації матері Терези заборонили отримувати гроші з-за кордону. У країні зростає нетерпимість до християн
У Японії ухвалили перші заходи для боротьби з самотністю. На тлі пандемії там зросла кількість самогубств
У китайському McDonald's замість стільців поставили велотренажери. Під час обіду можна «накрутити» собі заряд на телефон
Китай поскаржився в ООН на Маска через його супутники Starlink. Космічна станція КНР двічі майже зіткнулась із ними
Саакашвілі намагалися перевезти з госпіталю до тюрми, але йому стало зле. МЗС закликає ставитися до політика з повагою
У М'янмі безвісти зникли члени міжнародної гуманітарної групи. Ймовірно, вони стали жертвами нападу військових
В Австралії вперше за 22 роки помітили рідкісну рожеву рибу з «руками». Цей вид бачили лише чотири рази в історії
Верховний суд Росії ліквідував організацію «Меморіал», яка досліджувала репресії в СРСР
Байден підписав оборонний бюджет США на 2022 рік. Україна повинна отримати $300 млн допомоги
Розслідувачі назвали Олександра Лукашенка головним корупціонером 2021 року
США та Росія проведуть перемовини щодо безпеки та України 10 січня — ЗМІ 
У Німеччині дві жінки побилися через виховання собак. Їхні тварини за цим спокійно спостерігали
У Швейцарії дозволять змінювати стать в документах без медичних процедур
У США брати передаровують одне одному стару коробку цукерок десятиліттями — щороку в різний спосіб
У Нідерландах почали вакцинувати в окулярах віртуальної реальності людей, які бояться уколів
У Білорусі планують скасувати без'ядерний статус та гарантувати зняття відповідальності з Лукашенка
Президент Польщі ветував законопроєкт, який міг заблокувати найбільший непідконтрольний владі телеканал
«Коці» чи «наці»? Що слід знати про політичну кризу в Грузії і до чого тут Росія
У Росії втретє збільшили вирок досліднику сталінських репресій — цього разу до 15 років колонії
Режисер Жан-Марк Валле помер на 58-му році життя. Він створив «Далласький клуб покупців» та «Велика маленька брехня»
У Китаї створили цифрового прокурора. Штучний інтелект може висувати точні обвинувачення злочинцям
Британським футбольним фанам загрожує до 10 років заборони відвідувати матчі за публікацію расистських образ
Лавров заявив, що «Росія не буде принижуватися» і просити скасувати санкції. Натомість анонсував переговори зі США
