Поліція Великої Британії розслідує благодійну організацію принца Чарльза. Там нібито видавали почесні звання за гроші
Держпереворот у Буркіна-Фасо: лідер військових склав президентську присягу
Україна звернулась до Радбезу ООН через заклик депутатів Росії визнати «Л/ДНР»
Європарламент погодив надання Україні €1,2 млрд макрофінансової допомоги
У Білорусі за 6 кілометрів від України звели понтонний міст через Прип'ять — ЗМІ
Олімпіада-2022: в української спортсменки Камінської виявили допінг. Її тимчасово відсторонили від змагань
В Уельсі молоді протягом двох років щомісяця виплачуватимуть по $2000. Навіщо?
Компанію Маска звинувачують у жорстокому поводженні з мавпами, на яких тестували чипи Neuralink
У Бельгії працівники зможуть просити перехід на чотириденний робочий тиждень. Але за певних умов
У трансляцію Reuters із Майдану в Києві потрапив гімн СРСР. В агентстві пояснили, як це могло статися
Визнання «Л/ДНР» Росією: кінець «Мінська» та відновлення активної війни за Донбас?
Родина загиблої операторки Галини Гатчинс позивається проти актора Алека Болдвіна через убивство з необережності
Байден звернувся до громадян Росії: «Ви нам не вороги. Я не вірю, що ви хочете кривавої війни проти України»
Литва направляє в Україну військових інструкторів для навчань із Stinger
Японія пропонує $100 млн допомоги Україні. Зеленський подякував за підтримку
Російська загроза: головні події 15 лютого 
Росія хоче розв’язати питання вступу України в НАТО «просто зараз» — Путін
Користувачі «ПриватБанку» та «Ощадбанку» скаржаться на збої в роботі установ. Не відкриваються сайти Міноборони та ЗСУ
Унаслідок глобального потепління в Антарктиді швидко поширюються два види квітів. Це може призвести до змін у ґрунті
Частина російських військових закінчила навчання в Білорусі і починає повертатися додому — Міноборони РФ
Канада пропонує Україні кредит до майже $400 млн, а ще поділиться летальною зброєю
Біля берегів Канади зафіксували хвилю заввишки з чотириповерховий будинок. Такі з'являються раз на 1300 років
Литва вирішила передати Україні майже чверть мільйона доз вакцини Johnson & Johnson
Деякі країни натякають на ризики: Зеленський відреагував на слова Пристайка про відмову від НАТО
Лавров відповів Путіну, що Росія ще може домовитися з НАТО щодо «гарантій безпеки»
Німеччина виділить Україні €150 млн кредиту
Греція заявила про загибель на Донбасі двох етнічних греків від рук українських військових
«Бачу позитивний сигнал та перший крок до співпраці»: міністр оборони України поговорив із білоруським колегою
У Кремлі заявили, що відмова України вступати в НАТО «допомогла б відповісти на російські стурбованості»
В іноземця після поїздки на Острови Кука виявили COVID-19. З початку пандемії там не фіксували жодного випадку зараження
Польща та Естонія не планують евакуювати дипломатів з України на тлі можливої російської агресії
Посол України у Великій Британії заявив, що країна може відмовитись від вступу в НАТО. Згодом пояснив, що мав на увазі
Японія вивозить з України більшість співробітників свого посольства
У Грузії стався землетрус силою 6,2 бала. Поштовхи відчувалися і у Вірменії
Канада також виводить з України своїх військових через російську загрозу
Деякі держави вивозять з України своїх представників моніторингової місії ОБСЄ
Радник Байдена: США оприлюднюють дані розвідки, щоб зупинити війну, а не розпочати
Зеленський і Байден провели телефонну розмову на тлі російської загрози. Про що говорили?
Штайнмаєра переобрали президентом Німеччини
Литва передала Україні зенітно-ракетні комплекси Stinger
В Україну прибули ще два літаки з озброєнням зі США. На борту — боєприпаси та заряди для гранатометів
Німецькі компанії попри санкції продовжили постачати Росії товари подвійного призначення — ЗМІ
Ізраїль хоче евакуювати з України якнайбільше своїх громадян і збільшує кількість авіарейсів 
Власник літака, яким користується авіакомпанія SkyUp, заборонив йому приземлятись в Україні. Борт посадили в Кишиневі
Кулеба підтвердив, що Захід поки не планує від'єднувати РФ від SWIFT у разі її наступу на Україну
США заперечили, що проводили операції у російських територіальних водах
Путін обговорив із Лукашенком ситуацію навколо України після розмови з Байденом і Макроном
Росія заявила, що «вигнала» американський підводний човен зі своїх територіальних вод. Вимагає пояснень у Пентагону
Санкції стримують Росію від наступу і можуть завдати їй непоправної шкоди — МЗС України
Євросоюз не закриватиме свої представництва в Україні на тлі російської загрози
США і Велика Британія виводять з України своїх військових інструкторів
Авіакомпанія KLM припиняє рейси до України через побоювання російського вторгнення
Байден та Макрон говорили з Путіним про Україну. Як минули перемовини?
«Дорогу молодим»: Президент Туркменістану після 15 років на чолі країни заявив про звільнення
США евакуюють з України частину дипломатів і припиняють надавати консульські послуги
В МЗС Росії заявили про «оптимізацію» штатів закордонних установ в Україні
Нова Зеландія також закликала своїх громадян негайно виїхати з України
CNN: США навмисно оприлюднюють секретні розвіддані щодо російського вторгнення, щоб стримати РФ від наступу
Радник Байдена закликав громадян США виїхати з України впродовж двох діб через ризик російського вторгнення
США відправлять до Польщі ще 3 тисячі військових через російську загрозу — Reuters
Байден і Макрон проведуть телефонні розмови з Путіним. У Кремлі назвали дату
Лідери країн Заходу провели відеодзвінок через загрозу російського вторгнення в Україну. Що вирішили?
The Guardian: Байден вважає, що Путін вирішив здійснити вторгнення в Україну найближчими днями
Країни Балтії вимагають у Білорусі пояснення щодо концентрації військ: хочуть більше інформації про військові навчання
Ще низка країн порадили своїм громадянам покинути Україну через російську загрозу. Одна з них евакуює сім'ї дипломатів
«Укроборонпром» заявив про крадіжку обладнання для літаків «СУ» з оборонного підприємства
«Ні війні в Україні»: український спортсмен звернувся до глядачів Олімпіади 
Україна вимагає від РФ точні дані про військові навчання і кількість техніки біля кордонів. На відповідь дають 48 годин
Ілон Маск представив свою найбільшу ракету Starship для польотів на Місяць та Марс. Цьогоріч її хочуть вивести на орбіту
Австралія внесла коал у деяких регіонах до списку видів, що зникають. Раніше вони були лише «вразливими»
Байден попередив американців, що їм варто покинути Україну вже зараз
У Берліні завершились 9-годинні перемовини у «нормандському форматі». Про що домовилися?
Гра Wordle допомогла врятувати пенсіонерку зі США, яку 17 годин тримали у заручниках
ЗМІ: Росія скасувала перекривання акваторії Азовського моря. Україна висловлювала протест через блокування
YouTube планує розвивати власний метавсесвіт та анонсував можливість покупок на сайті
Чому Путін тримав Макрона на відстані під час зустрічі? Схоже, глава Франції не хотів зробити російський COVID-тест
Велика Британія посилила санкції проти Росії, які введуть у разі вторгнення. Вони зачіпають майже всі сектори економіки
Швеція щорічно інвестуватиме в Україну приблизно 22 млн євро. План підтримки розрахований на 7 років
У Білорусі проти Філатова порушили кримінальну справу. Причина — в біло-червоно-білому прапорі біля будівлі мерії
«Будь-який жарт про зґвалтування викликає обурення»: у Білому домі відреагували на «терпи, моя красуне» від Путіна
Лавров не виключає, що Росія порадить частині персоналу дипмісій виїхати з України
У Білорусі стартували масштабні 10-денні військові навчання з Росією
Данія вирішила не надсилати Україні зброю. Ракети Stinger виявилися занадто старими
Суд ООН зобов'язав Уганду виплатити ДР Конго $325 млн за окупацію територій
Росія відмовилася брати участь у цьогорічній Мюнхенській конференції з безпеки. Туди запрошували Путіна
Університет США виплатить майже $250 млн жертвам сексуального насильства від лікаря вишу
«Ми такі речі не забуваємо». Кулеба чекає особистих вибачень від словацького депутата, який облив прапор України
До України прибула вже десята партія військової допомоги від США
Відомий білоруський лижник виїхав з донькою з країни. Дівчині заборонили змагатися нібито через політичні погляди батька
В Україну прилетів уже дев'ятий літак із військовою допомогою від США
«Я згрішила»: черниця з Лос-Анджелеса витратила $800 000 католицької школи на казино. Тепер відбуде рік за ґратами
У Нью-Йорку «Омікрон» виявили в оленів. Тепер вчені бояться, що ці тварини стануть розносниками вірусу
У Фінляндії депутат пішов з посади у парламенті через слова про Україну
SpaceX втратить до 40 супутників Starlink через магнітну бурю
В Україну прибув ще один британський літак із військовою допомогою
Папа Римський назвав розв’язування війни в Україні «божевіллям» і закликав до деескалації
У Росії заблокували сайт hromadske. Причина — матеріал про арешти кримських татар
Велика Британія передасть Україні ракети для боротьби з російськими кораблями — посол
У парламенті Словаччини депутат облив водою прапор України. Посольство вимагає вибачень
Понад 50% громадян семи країн ЄС вірять, що НАТО і ЄС мають підтримати Україну у разі вторгнення Росії — опитування
Лідери Німеччини, Франції та Польщі обговорили ситуацію навколо України: «Наша мета — уникнути війни в Європі»
Петиція про відставку Кадирова менш ніж за добу набрала 100 тисяч підписів. Кремль називав її «несерйозною»
Johnson & Johnson призупинила виробництво вакцини проти COVID-19 — New York Times
Японію завалили рекордні снігопади. У деяких місцях накопичилося понад 3 метри снігу
Фінський депутат заявив, що Захід має пообіцяти Путіну невступ України до НАТО. Згодом він видалив пост і вибачився
Уряд Польщі погодив безплатну військову допомогу Збройним силам України
Мінкульт та МЗС закликали іноземні ЗМІ не легітимізувати окупантів після інтерв'ю Reuters із ватажком «ДНР»
Зеленський відповів Лукашенку на погрози зупинити постачання електрики у разі «зіткнення з Росією»
Парламент Японії ухвалив резолюцію на підтримку України: закликають дипломатів робити все для миру
Зеленський провів перемовини з Макроном. Президент Франції підтримує «нормандський формат» і хвалить Україну за спокій
Естонія передала Україні мобільний шпиталь, який можна розгорнути за 20 хвилин
Франція виділила €1,2 млрд допомоги Україні для стабілізації економіки
Глава МЗС Німеччини на 40 хвилин приїхала на прифронтову зону Донбасу, щоб подивитися на наслідки російської агресії
Reuters повідомило, що Путін нібито пообіцяв Макрону не починати нових маневрів біля України. У Кремлі не підтвердили
Сильний голод загрожує понад 13 млн людей на Сомалійському півострові в Африці. Регіон постає перед засухою
SpaceX відновлює інтернет в потерпілій від виверження вулкану державі Тонґа: встановлює станцію Starlink на Фіджі
Джонсон заявив, що Велика Британія може розмістити винищувачі та кораблі у Південно-Східній Європі 
Макрон після перемовин з Путіним: найближчі дні будуть вирішальними для деескалації навколо України
Путін запропонував Порошенку політичний притулок у Росії. Той відповів
Наслідки пандемії COVID-19 будуть відчуватися ще протягом десятиліть — глава ВООЗ
Київ та Варшаву хочуть з'єднати швидкісною євроколією: доїхати можна буде за 4 години
Очільниця МЗС Німеччини поїде на Донбас, аби на власні очі побачити наслідки російської агресії — Кулеба
Захід готовий заплатити високу ціну задля безпеки України — очільниця МЗС Німеччини
У Росії збирають підписи щодо відставки Кадирова. У Кремлі відреагували
Samsung планує використовувати риболовні сітки у виробництві нових смартфонів
У Казахстані першого президента країни Назарбаєва позбавили низки повноважень
Німеччина надіслала Україні лист про намір передати декілька тисяч захисних шоломів — їх отримають військові
Лукашенко пригрозив Україні зупинкою постачання енергоресурсів
Португалія спростила умови в'їзду для туристів — українців це також стосується
Мадагаскар накрив другий циклон за останні два тижні. Загинули щонайменше 10 людей
У Лівії на березі моря знайшли партію гашишу із зображенням Путіна
До Польщі прибули літаки з військовими США, які мають захистити східний фланг НАТО
Останнім часом Україна отримала від партнерів понад $1,5 млрд допомоги і більш як тисячу тонн озброєння 
Лукашенко хоче озброїти рятувальників на випадок військових дій
Австралія вперше за два роки пандемії відкриє кордони для всіх вакцинованих
В Оттаві через масові COVID-протести далекобійників запровадили надзвичайний стан
Захід має допомогти Україні підвищити енергетичну безпеку на тлі проблем з російським газом — глава дипломатії ЄС
Нові санкції проти Росії вдарять і по економіці Китаю — радник Байдена
Російські війська в Білорусі перебувають за 50 км від кордону України — нові супутникові знімки
Радник Байдена: Росія може атакувати Україну в різних формах — наприклад, анексувати окупований Донбас
Швеція відновила орган часів Холодної війни для боротьби з фейками російської пропаганди
«Укроборонпром» повідомив, що Данія передала Україні озброєння, але згодом спростував інформацію
Кандидатка у президенти Франції пообіцяла вивести країну з об'єднаного командування НАТО у разі перемоги (ОНОВЛЕНО)
У Норвегії заборонили розводити британських бульдогів та один із видів спаніелів. Чому саме їх?
Росія поскаржилася в УЄФА за «образливі висловлювання» українських фанів футзалу. Під час матчу заспівали про Путіна
Єлизавета II згодна, щоб герцогиню Каміллу назвали королевою після коронації принца Чарльза
«Роскосмос» знизить орбіту МКС на прохання NASA. Навіщо це потрібно?
