Новий фільм про Людину-павука зібрав понад мільярд доларів у прокаті. Це рекорд для кіно під час пандемії
Таліби розпустили виборчу комісію в Афганістані та ввели нові обмеження для жінок
Кадиров пригрозив приєднати Україну до Росії. Українців вважає «своїм народом»
На берег Лівії викинуло тіла 27 мігрантів, які намагалися потрапити до Європи
Єврокомісія підготувала нові санкції на випадок подальшої агресії РФ проти України
Китай запустив у космос супутник для пошуку ресурсів
З якими проблемами стикаються політичні емігранти у країнах пострадянського простору
У Берліні та Кремлі планують зустріч щодо України — Reuters
Світова економіка у 2022 році вперше в історії зросте до 100 трильйонів доларів — звіт
У Путіна вважають, що вступ України у НАТО є для Росії «питанням життя і смерті»
Путін розповів, якою буде відповідь Росії у разі відмови США і НАТО розглядати пропозиції про «безпеку»
У ПАР помер колишній архієпископ Десмонд Туту. Він отримав Нобелівську премію миру за боротьбу з апартеїдом
У Туреччині після знесення незаконної забудови розкопали синагогу VII століття
У Франції тимчасово закрили зоопарк після втечі зграї з дев’яти вовків
У США скасували майже тисячу авіарейсів на Різдво: усе через коронавірус
Загроза повномасштабної війни з РФ: у Путіна сказали, що «Росія першою не нападає»
В Іспанії заборонили курити на пляжах. Порушників будуть штрафувати на 2000 євро
Британська поліція затримала озброєного чоловіка у замку, де королева Єлизавета II з сім'єю святкувала Різдво
Виверження вулкану на Канарах урешті завершилося. Воно тривало майже 3 місяці й накоїло збитків на понад €700 млн
У Росії заблокували правозахисний проєкт «ОВД-Інфо»: кажуть, за «пропаганду тероризму й екстремізму»
«Змушені переглядати дитяче порно та самогубство»: модераторка контенту TikTok подала до суду на соцмережу
Поширення «Омікрону»: у світі скасували понад 4,5 тисячі авіарейсів на свята
Шварценеґґер на Різдво допоміг купити 25 будиночків для бездомних ветеранів війни
У США відклали церемонію вручення почесних премій «Оскар» через поширення штаму «Омікрон»
Російський суд оштрафував Google і Meta на майже $130 млн. Серед причин — відмова видаляти контент про Навального
Серіал Netflix «Емілі в Парижі» показав образ українки-злодійки. У Мінкульті обіцяють звернутися до компанії
У Казахстані вирішили скасувати смертну кару. Білорусь залишиться останньою пострадянською країною, де страчують людей
Інфікованих «Омікроном» на 50-70% рідше госпіталізують, ніж носіїв інших штамів COVID-19 — дослідження
Актор Джеймс Франко зізнався, що мав секс зі студентками своєї школи
У Білорусі затримали журналіста «Радіо Свобода». Йому загрожує 4 роки тюрми
Чехія запроваджує суворіші умови в'їзду для українців. Що зміниться?
Влада Білорусі визнала «Радіо Свобода» «екстремістською» організацією
Дружина президента Франції Бріжит Макрон подасть до суду через конспірологічну теорію, що вона народилася чоловіком
Україна продовжила ще на рік заборону на ввезення низки російських товарів
Крим, Донбас і НАТО: що про Україну сказав Путін на щорічній пресконференції
Путін про гарантії ненападу на Україну: Наші дії будуть залежати від гарантій безпеки Росії
У китайському місті з населенням 13 млн людей ввели жорсткий карантин: там виявили 127 випадків COVID-19
Делегації 36 країн-членів ООН звинуватили Росію в поширенні фейків про Україну
У США схвалили таблетки проти коронавірусу від Pfizer. Ці ліки закуповуватиме Україна
Бургомістром Берліна вперше в історії стала жінка. Хто вона?
Шрі-Ланка вирішила виплатити Ірану чверть мільярда доларів боргу чаєм
На Мадагаскарі розбився вертоліт міністра: той 12 годин плив морем і таки дістався берега
Єврокомісія запустила процедуру проти Польщі за порушення європейського права. У Варшаві з цим рішенням не згодні
«Нафтогаз» поскаржився Єврокомісії на «Газпром» через його зловживання та рекордні ціни на газ
«У Польщі нам кажуть: приїздіть і працюйте. Та лише тут ми як удома». Як політмігранти легалізуються в Україні
Прокуратура вимагає довічного ув'язнення для всіх чотирьох підозрюваних у справі збиття рейсу MH17 над Донбасом
У США чоловік викрав 18-метровий міст із парку — для цього він орендував підіймальний кран
Die Welt: НАТО привело до підвищеної боєготовності 40 тисяч військових через дії РФ біля України
США звинуватили Росію в порушенні правил Світової організації торгівлі. У Кремлі назвали це відповіддю на санкції
Штам «Омікрон» вже виявили в понад ста країнах світу — ВООЗ
Спалах «Омікрону»: у ВООЗ закликають світ розпочати бустерну вакцинацію усіх груп населення
Правитель Дубаю виплатить колишній дружині $730 млн. Це одне з найдорожчих розлучень за рішенням британського суду
Велика Британія виділить мільярд фунтів стерлінгів на допомогу бізнесу, який постраждав під час карантину
У США медики «швидкої» відмовились зайти у лікарню через карантин. Пацієнт, якого вони мали рятувати, помер
Зеленський хоче, щоб Міхеіла Саакашвілі відвідали українські лікарі
Boeing та Airbus просять відкласти запуск послуг 5G у США. Є побоювання, що це вплине на бортові прилади літаків
Катастрофа літака МАУ: Іран ігнорує українські запити, приховує імена і посади обвинувачених
В Індії чоловік подав до суду через рекламу прем'єр-міністра на кампанії з вакцинації. Але у відповідь сам отримав штраф
У Румунії антивакцинатори намагалися штурмувати парламент під час акції протесту
Зірку серіалу «Секс і місто» звинувачують у сексуальних домаганнях: його колеги-акторки підтримали жертв
На початку 2022 року в Києві вперше пройдуть навчання НАТО з кібербезпеки — Стефанішина
У Кремлі вимагають від США юридичний документ щодо «гарантій безпеки» і не хочуть залучати Україну до обговорення
Ціна газу у Європі знову б’є історичні рекорди: сягнула понад $2000 за тисячу кубометрів
У Пакистані під час «святкової» стрілянини випадково вбили депутата, який виграв вибори
Зеленський у 2022 році хоче отримати чітку перспективу вступу України у НАТО 
Amazon після вимоги Китаю видалила відгуки на книгу голови КНР Сі Цзіньпіна. Ймовірно, через негативні оцінки
«Краще скасовані плани, ніж скасоване життя»: ВООЗ закликає обмежити подорожі та масові зустрічі на свята
Вчителька у Вашингтоні змушувала дітей відтворювати події Голокосту: копати могили та імітувати стрілянину
У Шотландії хочуть посмертно виправдати тисячі «відьом», яких стратили у 16-18 століттях
У США готують відповідь на «гарантії безпеки», яких вимагає Росія
Білорусь заявила про напад на своє посольство у Лондоні: невідомі побили дипломатів та зіпсували фасад будівлі
У США не радять своїм громадянам їздити в Україну через посилення загроз із боку Росії
ЄС слідом за ВООЗ схвалив вакцину від Novavax. Україна мала отримати 10 млн доз цього препарату
Били, обкрадали та позбавляли їжі: правозахисники повідомили про насильство над мігрантами на кордоні з Білоруссю
Колишній лідер студентських протестів стане наймолодшим президентом Чилі. Він обіцяє боротися з нерівністю
Папа Римський назвав домашнє насильство над жінками «майже сатанинським проявом»
Борис Джонсон і майже 20 людей відпочивали в саду резиденції прем'єра, коли у країні був суворий карантин — ЗМІ
У Мадриді тисячі Санта-Клаусів влаштували благодійний забіг: збирали кошти для постраждалих на Канарах 
У Франції шість дітей помилково отримали надмірні дози вакцин проти COVID-19
Гравці в квідич хочуть поміняти назву гри, адаптованої з «Гаррі Поттера». Зокрема, щоб не асоціюватися з Роулінг
На Філіппінах зафіксували супертайфун: майже 170 людей загинули, тисячі евакуювалися
В Австралії шестеро дітей померли, випавши з надувного батута. Вітер підняв конструкцію на 10 метрів у повітря
Тенісистка Пен Шуай на відео заперечила свою заяву про домагання від експрем'єра Китаю, після якої ненадовго зникла
Жінка з Філадельфії народила у Tesla, поки машина їхала до лікарні на автопілоті
У Великій Британії прокоментували ідею використання армії для захисту України
Мігранти знову атакували польських прикордонників і намагалися прорватися через кордон із Білорусі
У Нідерландах продавали аксесуари із «захистом від 5G», які виявилися радіоактивними  
В Індії чоловіка забили до смерті за осквернення святині. На нього накинулися охоронці та віряни
Швейцарія видала США росіянина Клюшина. Він розробив для влади РФ систему моніторингу ЗМІ
«Омікрон» вже виявили у 89 країнах. Незабаром він стане більш поширеним, ніж «Дельта» — ВООЗ
На Канарах поступово закінчується виверження вулкана, який вирував кілька місяців
В МЗС Росії заявили про «військову альтернативу», якщо Захід не сприйматиме серйозно проєкт РФ про «гарантії безпеки»
Росія відправила два бомбардувальники для патрулювання в повітряному просторі Білорусі
У Києві відкрили «головну ялинку» країни. Ось як це було (ФОТО, ВІДЕО)
Дезертир з Польщі розповів держканалу Білорусі про «вбивства волонтерів» на кордоні. Щодо нього порушили справу
Суд у США розблокував указ Байдена про обов'язкову вакцинацію працівників приватних компаній
У Білорусі заявили, що готові розмістити у себе російську ядерну зброю у разі «загрози з боку НАТО»
Boeing хоче побудувати свій новий літак у метавсесвіті
МОЗ Південної Африки: ймовірність госпіталізації під час «Омікрону» в 11 разів нижча, ніж за «Дельти»
В Австрії дозволили «асистоване самогубство» для тяжкохворих людей. Але є кілька умов
У Кремлі визнали повну втрату України як партнера та союзника для Росії
Альбом зі співом птахів, що вимирають, став одним із найпопулярніших в Австралії. Обійшов навіть The Weeknd та ABBA
У Білому домі та НАТО відреагували на план «гарантій безпеки» від РФ: без партнерів переговорів не буде
На Гаїті звільнили всіх американських місіонерів, яких викрали два місяці тому
У Японії внаслідок пожежі в психіатричній лікарні загинули 27 людей. Поліція перевіряє підпал
Ірану висунули ультиматум щодо компенсацій за збиття літака МАУ
У Молдові за документами ввели 7 тисяч прострочених вакцин. Аудитори підозрюють фейкове щеплення
Європарламент засудив агресію РФ проти України та закликав зупинити «Північний потік-2»
У Нідерландах королю довелось вибачатися за вечірку на честь 18-річчя принцеси на тлі карантину
Найгірша подорож у житті: як живуть мігранти, які потрапили до Латвії через Білорусь
Німецька редакція RT створила новий канал на YouTube. І платформа одразу ж його видалила
Цього року на Балі потрапили лише 45 іноземних туристів. До пандемії острів відвідували мільйони мандрівників
Чи допоможе ЄС проти загрози Кремля? Як Зеленський домовлявся з європейськими лідерами у Брюсселі
Королева Єлизавета II скасувала сімейний обід перед Різдвом через поширення «Омікрону»
США розсекретили ще 1,5 тисячі документів з розслідування вбивства Джона Кеннеді
Запуск «Північного потоку-2» не слід очікувати в першому півріччі 2022 року — німецький регулятор
Депутат із Нідерландів у Twitter порівняв COVID-вакцинацію з Голокостом. Пости визнали образливими і наказали видалити
США випробували у морі лазерну зброю: вона зможе протидіяти катерам-безпілотникам
Фінляндія вимагатиме негативний тест на COVID-19 від мандрівників, які прибули з-за меж ЄС і Шенгенської зони
Ізраїльські науковці планують дослідити вплив четвертої дози вакцини Pfizer
Греція вимагатиме від мандрівників ПЛР-тести на COVID-19. Нововведення запрацюють з 19 грудня
Між Путіним і Байденом можлива ще одна розмова, з датою поки не визначилися
Італія закриває кордони навіть для вакцинованих українців. Їхати можна лише з обов’язковою метою
Зеленський обговорив з новим канцлером Німеччини та президентом Франції війну на Донбасі
Почали діяти нові обмеження на в’їзд у Польщу: крім COVID-сертифіката потрібен негативний тест
Словенія доєдналася до країн, які підтримали європейську перспективу України
Путін пообіцяв відвідати Олімпіаду в Пекіні, якій оголосили бойкот США, Велика Британія і низка інших країн
У Німеччині за вбивство чеченця до довічного ув’язнення засудили росіянина. РФ звинуватили у державному тероризмі
У Росії українського журналіста Романа Цимбалюка звинувачують в екстремізмі
Штам коронавірусу «Омікрон» виявили вже у 77 країнах. Але ВООЗ вважає, що варіант може бути в більшості держав
Мальта стала першою країною ЄС, що легалізувала канабіс для особистого користування
Лукашенко запровадив до 12 років тюрми за заклики ввести санкції проти Білорусі
Вчені виявили, що пісня американського репера допомогла знизити кількість самогубств у США. Усе через її назву
Ексміністерку Данії відправили до в'язниці за наказ розділяти подружжя біженців, якщо хтось з пари є неповнолітнім
МЗС: Росія запустила фейк про роботу українського посольства в Лівані. Для чого це потрібно?
Пара провела онлайн-церемонію весілля у метавсесвіті. До віртуального вівтаря йшли їхні аватари
У Південному Судані майже 100 людей померли від невідомої хвороби. На місце вилетіла група швидкого реагування ВООЗ
Зеленський 16 грудня зустрінеться із генсеком НАТО
В Індії у тесті з англійської був уривок про те, що незалежність жінки підриває дисципліну. Після скандалу його прибрали
Європейський суд зобов’язав РФ виплатити €370 тисяч жінці, якій її чоловік відрубав кисті
Чоловіка лідерки білоруської опозиції Сергія Тіхановського засудили до 18 років колонії
В ООН офіційно визнали новий температурний рекорд в Арктиці — +38°C
Зеленський поскаржився, що Німеччина блокувала отримання зброї через НАТО. ЗМІ пише про причетність і Нідерландів
У Канаді обіцяють витратити $31 млрд на дітей корінних народів, які зазнали дискримінації у школах-інтернатах
Постраждалі від сексуального насильства з боку спортивного лікаря у США отримають $380 млн компенсації
Путін у розмові з Джонсоном закликав почати перемовини щодо нерозширення НАТО
Нікарагуа отримала від Китаю вакцини проти COVID-19 після розриву відносин з Тайванем
